《全装战姬》


 第一章 交错的命运

    在绝对的生命禁/区无尽的时空风暴当中，一个背生六翼的少女伸出散发蓝色光芒的双手，利用手上的光芒形成一个小圆球屏障。

    “切，原来所谓的生命编码也不过就是碱基对啊。”

    看着周围乱流当中不时出现的影像，这个六翼少女一边模仿着影像的动作一边撇了撇嘴说道。

    无论周围的诡异能量如何肆虐撕扯，都丝毫奈何不了这个穿着华丽衣裙铠甲的少女。这个少女对周围的一切熟视无睹，反而将目光放在了蓝色光芒形成的牢笼当中一块不断蠕动的肉块，露出了一副狂热的表情。

    “正好这里有一块上好的实验材料还没玩坏，继续练手吧！”

    在蔚蓝的光芒催化之下，这个肉块表面不断生成各种诡异的肢体外壳，然后又被蓝色的光芒切掉。

    从被蓝色光满困住的肉块不断抖动的身躯上来看，作为实验素材的未知肉块此时的感受绝不是什么值得回忆的样子。

    噗！

    突然，从肉块当中生成的一只触手猛地一突，冲破了蔚蓝光芒形成的牢笼，刺向了正在进行试验的少女。

    然而，似乎早就预知道的少女脑袋微微一侧，就让这个触手的攻击彻底落空。

    在时空风暴的撕扯之下，这个离开蓝色光芒保护的触手被彻底分解，在少女不屑的目光当中消失不见了。

    “哟，没看出来你还挺有活力的嘛。”

    少女微微摇了摇手，利用手上的蓝色光芒修补好包裹正在不断挣扎肉块外的屏障。

    “空间女神，我一定会杀了你的！”

    不断挣扎的肉块上，演化而出的薄膜发出了恶毒的嚎叫声。

    “呵呵，你永远不会有那一天的。”六翼少女仿佛听到了什么好笑的事情一般嗤笑出声。“在这里浪费的时间太多了，赶快结束这一切吧。”

    蓝色光芒保护的白皙小手直接伸入了肉块当中，取出了一个散发着黑色光芒的结晶。

    而一直以来保护肉块的蓝色光芒屏障，则在取出黑色结晶的瞬间变成了毁灭一切的利刃，将肉块搅成了无数碎片并且吞噬，最终化成了一个蓝色的光团消失在无尽的时空乱流的尽头。

    “生命制作也不过如此啊。”

    整理了一下试验资料之后，这个被肉块称之为空间女神的六翼少女转身离开了这里。

    ......

    中国西南某个小城郊外。

    在一只正在不断逃离的车队末端，一辆经过改装的解放卡车上，一座放平的高炮正在不断怒吼着。

    与其他正在不断向后方射击的热武器不同的是，这座高炮无论是炮口的火焰还是炮弹发射的轨迹都散发着淡蓝色的光芒。

    在车队后方不远处，其他战士手中的武器只能起到阻碍作用的虫兽被这座高炮的弹幕扫过之后，全都化成了绿黑相间的碎片。

    虽然这一小股虫兽很快就在护卫的战士配合下被高炮清理干净，但是不远处丘陵上，更多的虫兽出现在了战士们的视野当中。

    “苏中尉，后面留下狙击的部队拦截失败了，虫兽的主力部队很快就会追上来，你趁现在和我们走！”

    一个皮肤黝黑的士官爬上了改装的卡车上，将车上把身上散发着的蓝色光满灌入高炮内的少女拖向一边。

    随着这个少女的身体离开高炮旁边之后，这个高炮的火焰以及炮弹轨迹也恢复成了正常的橘黄色。

    “我们不能走。”这个被称之为“苏中尉”的少女看了看地平线上越来越多的虫兽以及停在卡车边上的吉普车，对拉住自己手臂的士官摇了摇头。

    “苏中尉，你是魔女，你有自己的使命，你绝不能死在这里！”这个负责保护苏中尉的士官看着越来越近的虫兽大军焦急的吼叫道。

    “李士官，看看你身上的军装，再看看你身后的平民，你还记得你宣誓入伍时说的话吗？”看着身前士官身上的军装，手指指着前方车队里面无数看着这里平民，这个被称之为魔女的苏中尉淡淡的说道。“现在最好的选择就是用我身上的魔力引开身后的虫兽，然后你们趁机逃出去！”

    “苏中尉，现在不是说笑的时候。谁都会死，谁都可以去死，但是身为魔女的你绝不能死在这里！”李士官转头看了一眼虫兽，想要强行将苏中尉扯下去，但是苏中尉散发淡蓝色光芒的身体无论李士官如何拉扯都没有离开原地。“苏中尉？！”

    “我知道你现在想打昏我把我强行带走，但是你确定你能够打得过我？”苏中尉看着李士官的双眼说道。

    “这里我军衔最高，你得听我的！”这个苏中尉伸出手抓住将李士官手臂，将他甩向了卡车角落，用威逼的语气命令道。

    一个全副武装的战士体重至少有一百公斤，可即便是这样，这个李士官居然被这个看起来柔弱无比的少女直接扔了出去。

    “可是苏中尉......”

    “这是命令！”

    “是，长官！”

    正当苏中尉启动吉普车的时候，安排完撤离行动的李士官直接跳上了刚刚发动的吉普车副驾驶座上，跟随着苏中尉一起出发。

    “李士官，你可以不用来的。”正在驾驶吉普车的苏中尉看着前方说道。

    “团长的命令是让我不惜一切代价保护你，如果我丢下你逃回去团长会生撕了我的。”将手里的五六式突击步枪换上一个新弹匣之后，李士官这才对身旁的苏中尉说道。“与其当一个可耻的逃兵被团长枪毙，我还是选择呆在你身边吧。”

    “这样啊，那么一会我会给你手中的枪附魔，你负责为我打开道路！”

    “是，长官！”

    眼见虫兽大军当中无数瞪着血红的双眼注视着自己的虫兽，苏中尉猛地一打方向盘，飞奔的吉普车一个漂移过后向一旁跑去。

    无数虫兽大军在吉普车的带领下，与逃离的车队错开一个方向，扬起了漫天灰尘朝吉普车追去。

    ......

    “你真的愿意放弃一些对自己来说最重要的东西，去接受一段只属于自己的命运吗？yes/no”

    看着电脑屏幕上的字幕，秦天现在很烦躁，非常烦躁，恨不得直接一拳将身前电脑屏幕直接砸穿。

    但是考虑道这样做的结果只能让自己损失惨重，秦天只能将心中的不爽忍了下来，无力的躺在椅子上闭上了眼睛。

    就在刚才，秦天在某个游戏门户网站上下载了一个页游大小的《我的女神》并且创建完人物点击开始之后，电脑屏幕上就出现了这样一行不明其然的字幕，并且下面还有一个六小时不断减少的倒计时。

    试过各种杀毒软件一键还原重装系统甚至在拔掉电源之后，这样一行字幕依然挂在电脑屏幕上，死活不肯消失。这让被折腾的精疲力尽的秦天除了对现在病毒木马跪伏之外，就只剩下无语望天了。

    “靠，让我做选择题是不是，老子今天偏偏就不选了。我就不信等到电脑里面的电源消耗干净之后你这窜字幕还有本事给我继续挂着！”下定决定的秦天决定先去睡觉，等到明天再去想办法解决电脑的问题。

    “咦，这是什么？”刚从椅子上起身的秦天这才一转身，就看见了身后桌子上一张正在闪光的卡片。

    “是妹子送来的？”嗅了嗅这张上面印着一个六翼少女轮廓的卡片，感受着上面传来的若有若无的少女体香，秦天有些疑惑的自语道。

    难道是一个暗恋我的妹子，趁我不注意将这张卡片送到了我的房间，并且期待我的表白？

    秦天翻来覆去的将手里的卡片来回观察，却又看不出上面透露的任何一点消息。

    算了，今天已经没有精力再去折腾这些了，还是留着明天再说吧。

    随手将这张卡片放在枕头旁边之后，秦天闭上了眼睛。

    随着灯光被关闭，这间小屋子除了电脑屏幕上不断减少的倒计时之外，彻底回归了平静。

    ......

    “左边！”

    正驾驶吉普车的苏中尉猛地一打方向盘，躲避开了一只从道路一旁窜出的虫兽。

    啪！啪啪啪！

    一连串五六式突击步枪清脆的连射声之后，这个虫兽被淡蓝的子弹穿透，倒在了路旁。

    “苏中尉，我还剩两个弹匣的子弹。”一按弹匣扣，被射空的弹匣掉在了座位底下，一个全新的弹匣被拍进枪身，一拉机柄完成换弹的李士官对苏中尉报告着。“我们已经争取到了足够的时间了，撤退吧！”

    “不行，车队的速度太慢，没有足够的距离一会又会被虫兽追上的！”方向盘连续旋转，刹车油门来回踩踏，吉普车在这个被疏散而空的小村子里左右冲刺着，借着房屋掩护躲避着虫兽的围攻。

    “最多5分钟，无论如何都要撤退！”

    “我知道了小心！”

    啪啪啪！

    苏中尉的惊呼声以及李士官手中突击步枪的枪声之中，又是一只从一旁窜出的虫兽被连续射击的突击步枪撕碎。

    但是这只虫兽镰刀一般的前足被打断之后，依然向前飞舞着，掉进了吉普车飞速旋转的车轮当中。

    咔，吱吱轰！

    吉普车因为这只长长的镰刀足的绊倒下，连续翻滚，撞坏一座泥土房之后，倒在了一片水田当中。

    “苏中尉，快点出来！”李士官将车内的苏中尉拖了出来吼道。“我们赶快撤离！”

    “逃不掉了。”匆匆扫视完吉普车的状态之后，苏中尉摇了摇头。

    “不能放弃，我掩护，你逃！”

    “不可能的，我们已经被包围了。”

    在魔女天生强大的感知之下，有所察觉的苏中尉手指指着周围。

    从周围不断出现的无数虫兽形成一个庞大无比的包围圈，将苏中尉与李士官层层包围，彻底断绝了逃走的可能。

    “就算现在，我们也不能放弃！”五六式突击步枪不断射击下，一只又一只虫兽纷纷倒下，但是越来越多的虫兽补上了缺口，不断向前逼近。“如果放弃了，就什么希望都没有了！”

    “希望吗？”苏中尉取出腰间的手枪，一边射击一边喃喃自语。

    好像，自己的特有魔法就是“希望”啊。

    但是效果不明代价不明发动条件不明只知道名字的专属魔法根本就毫无用处，这也是自己直接出现在前线，利用自己的魔力加持支援前线的原因。

    但是现在，身陷绝境的自己或者可以不顾一切的发动一下自己的特有魔法来拼一把，反正结果也不会更糟糕了，不是吗？

    蔚蓝汹涌的光芒在苏中尉身上猛烈地涌现，在刺眼的光芒照耀之下，天地变色！

    “苏中尉？！”察觉身后变化李士官惊讶的看着背后。

    “名为希望的魔法啊，就算一次也好，求求你，为我们祖国带来希望吧！”闭上眼睛的苏中尉低声念道。

    “苏中尉！！！”

    蔚蓝的光芒从苏中尉身上喷涌而出，强大的魔力直接吞没了一切。

    而正在此时。

    随着电脑屏幕上倒计时为零，那张未知的卡片开始散发光芒的时候。随着一片耀眼的蓝色光芒一闪而逝，这个屋子内正在沉睡的秦天彻底消失不见了。

 第二章 我叫，秦心。

    唔，脑袋好痛。

    自己正在不断摇晃的身体让秦天从沉睡当中缓缓苏醒，但是昏昏沉沉的脑袋与微微刺痛的身体却让秦天难受不堪。

    艰难的睁开眼睛之后，秦天发现自己正被一个大汉背在背上。

    虽然大汉身上汗臭味硝烟味机油味让秦天的鼻子难受无比，但是这个大汉身上的绿色军装以及反射着光芒的军徽却让人感到打心底的心安。

    “小姑娘，你醒了啊。”

    正在这个时候，一旁突然出现的女性军官来到了秦天身旁，并且将手里的水壶打开之后递到了秦天嘴边。

    “先喝一点水吧。”

    是我的错觉吗？为什么我感觉这个军官身上的黑色军服样式非常的老呢？而且这个女性军官好年轻啊，似乎还没满十六岁吧？

    等等，我现在要吐槽的不是这个吧！到底眼睛有多瞎才会叫我小姑娘啊！！！

    “有没有搞错，我是男的啊！”秦天不满的对身旁的中尉叫道，并且同时伸出自己的手拍了拍身前的战士，示意他先放自己下来，但是自己的声音以及白皙无比的小手却让秦天直接呆住了。

    我的声音好像不太对吧，而且这手也太小了吧，这不是我的手吧？我该不会是穿越了吧？！

    等等，穿越？

    “好吧，小男子汉，先把水喝了吧。”这个脸上挂着温柔笑容的中尉揉了揉秦天的脑袋，让秦天脑袋上漆黑靓丽的长发散落了下来，遮挡在眼前。

    卧槽，这是我的头发？！

    看着手掌内的长发，秦天突然有一种非常不详的预感。

    “放我下来，快点放我下来！”

    从背着自己的士官背后挣脱下来之后，秦天几步冲向了一旁的水塘，终于借着水塘的倒影看清了自己的模样。

    “坑爹啊！！！”

    哪怕是悲愤欲绝，少女发出的声音依然是那么的动听。

    ......

    沿着道路行走了十几公里之后，秦天一行人遇见了似乎是来寻找他们的士兵们。

    在这些士兵惊喜兴奋的目光下，秦天一行人爬上了让秦天囧囧有神的老版解放牌卡车，终于不用乘坐十一路公交车长途跋涉了。

    乘坐在摇晃不已的卡车上，秦天双眼无神的遥望着远方。

    秦天现在非常后悔，早知如此自己就不应该手贱去下载那个什么破游戏。

    什么为自己定制一个专属的女神啊，自己对女神养成游戏兴趣很高，并不意味着自己想成为女神啊！不但自己穿越了，还变成了自己在游戏当中建立的少女，这简直就是坑爹啊！！！

    而现在，秦天唯一值得庆幸的，是自己的这个新身体基础条件还不错。

    除了样貌出众之外，视力听力体力都非常不错。按照自己建立人物时的设定，自己的身体现在应该只有十二岁。可是十几公里的路程走下来，就连那个刚刚不停捉弄自己的中尉都气喘吁吁，不得不让一旁的士官扶着前行，而自己居然没有感受到多少累的感觉。

    如果自己现在不是一个十二岁的少女该多好啊，这分明就是一个龙傲天的基础模板啊！

    遥望着远方的青山蓝天，秦天只能在心底某某留着泪。

    “小姑娘，你叫什么名字啊？”刚刚那个少女中尉不知道什么时候出现在秦天身边，拍了拍她的肩膀问道。“刚刚急着赶路，都没有想起来问一下呢。”

    “我叫秦......”之前在游戏里面建立人物的回忆猛地在秦天脑海里划过，让秦天的话停顿了一下。“我叫秦心。”

    “你没有说你的真名吧。”秦天眼前的这个少女中尉眼睛转了转，然后无所谓的说道。“算了，我叫苏晓月，军衔是中尉，同时也是一个......额，现在不是了。”

    “苏中尉，我们现在在哪？”虽然声音清脆动人，但是从自己嘴里说出倍感无奈的秦心，看着身前中尉眼中黯然的的目光一闪而逝，有些疑惑的问道。

    “我们现在在这里，先前往这里与大部队一起汇合，然后一起撤退到衡阳。”从一旁拿出士兵手中拿到地图的苏中尉指着地图为秦心解说着。

    这里不是我的故乡吗？我们所在的位置不是正在永州大道上吗？可是为什么周围完全是一副乡间小路的模样？

    而且刚刚苏中尉所说的退守是怎么回事，难道现在正在打仗吗？

    “苏中尉，确认了吗？”正在秦心困惑不已的时候，刚刚背负过秦心的那个士官走了过来问道。“这个小丫头是魔女吗？”

    魔女？魔女是怎么回事？

    “刚刚还能感觉到她身上的魔力波动，但是现在完全感受不到了，或许和我失去了魔力有关吧。”苏中尉摇了摇头。“一会回到团部我们再确认一下吧，李士官。”

    “好吧。”李士官点了点头，又回到了卡车车厢角落闭目养神起来。

    虽然现在秦心对于目前的状况困惑不已，但是深知说的越多破绽越多的她还是决定先打探到更多的情报分析状况，然后再决定自己的打算，现在只是静静的看着似乎最好说话的苏中尉，一眼不发。

    “秦心小丫头，你不用这么拘束的。我们是解放军，是人民的子弟兵。而且我相信很快你也会加入我们的。”苏中尉拢了拢秦心的衣领。“你的衣服怎么这么大？一会我给你找几件我以前的衣服先换上吧。”

    什么时候时候解放军开始找童军了？按照我现在的样子，乍一看起来最多才十岁啊！

    “虽然你翻白眼的样子也很可爱，但是这样子是很不礼貌的。”眼见秦心并不相信自己，苏中尉伸出手将秦心的小脸蛋拉成大饼状，然后才满意的点了点头继续说道。“直觉告诉我，你也会是一个魔女，只要是魔女都会被征召入伍的哦。”

    魔女啊，听得来高端大气上档次，但是这是个什么玩意啊？！

    从一个马克思唯物辩证思想无神论武装起来的人民解放军军官嘴里听到“魔女”这个词，为什么会感觉这么别扭啊！

    “你这是什么表情啊，成为魔女可是无上光荣的啊！难道你看不起魔女啊？！”

    “别捏了，很痛的啊！！！”

    在苏中尉与秦心吵吵闹闹的声音当中，老版解放牌卡车摇摇晃晃的开进了一个全副武装起来的堡垒城市里面。

    ......

    “苏中尉，请你冷静一下，这个名叫秦心的小女孩并不是什么魔女。”

    “可是团长，我使用了我的特有魔法过后，这个突然出现的小姑娘身上当时的确有魔力反应！”

    “但是事实就是事实，魔力的特性你比我清楚，这个小姑娘身上没有任何魔力觉醒之后的迹象。”

    看着一个以中尉军衔就敢和身为团长的校官互喷，虽然争吵的原因都是因为自己，但是秦心毅然决定明哲保身，站在角落一言不发，当做自己是木头人。

    “团长，我是一个魔女，魔女的直觉很少出错的，就算秦心不是魔女，未来肯定也会有觉醒魔力的希望的！”苏中尉指着自己看着团长。“所以给她提供一下特别的保护又有什么关系？难道我们连一个小女孩都保护不了吗？！”

    “这里有一万多平民，可能觉醒成为魔女的女孩子就有五百多个，我是不可能为了未来可能成为魔女而特别保护她，我希望你能清楚，苏中尉！这可口子绝对不能开，否则收留的群众绝对会有所怨言的，那么我们之后的工作该怎么开展？！”这个团长手指指着墙角的秦心对着苏中尉吼道。“而且你现在已经不是魔女了，你的直觉已经不可靠了！”

    眼见这个暴怒的团长手指指着自己，秦心微微挪动脚步，试图躲开团长手指指着的位置。

    但是无论秦心如何所有挪动，这个团长的手指依然直直的指着秦心。

    于是不信邪的秦心就在墙壁边上不断移动，而这个校官的手臂也就跟着秦心身影不断移动。

    于是剑拔弩张两人当中的苏中尉看着手臂不断摆动的团长，冷着的脸再也板不下去了，突然哧笑出声。

    “我们先走！”看着因为被自己嘲笑而恼怒憋得满脸通红的团长，苏中尉抓起墙角的秦心，头也不回的逃了出去。

    “苏中尉，你这样刺激你的团长不会有事吗？”听着背后房间内传来的杯子摔碎的声音，秦心对吐着舌头的苏中尉问道。

    “不用管他，我们先去我的房间给你换件衣服吧。”正了正脸色的苏中尉拉着秦心来到了军区的一间小屋子内。

    “来，秦心你先把这些衣服换上，你身上的衣服太大了。”几件黑色的军装被苏中尉从柜子里翻了出来扔到了秦心身前。

    虽然是老式的军服款式，但是这种黑色还是很新颖啊，这是魔女专用的军服吗？

    秦心拿起一件尺码号略微比自己身材大一点的衣服疑惑的想到。

    “再小的我也没有了，秦心你就先将就着穿吧。”翻遍了自己箱子的苏中尉关上了箱子转头看着秦心。“秦心你怎么不换啊？难道不喜欢吗？”

    在一个女孩子面前换衣服，羞耻度未免也太高了吧！

    “脸皮这么薄啊，你去那边换吧。”看着纠结望着自己的秦心，突然明白了的苏中尉指了指墙角的屏风。

    很好闻的香味呢。

    闻了闻身上的军装残留的体香，秦心整了整衣服上的皱褶之后从屏风后面走了出来。

    “很完美啊，秦心你果然是一个天生的魔女。”苏中尉看着秦心满意的点了点头。

    “苏中尉，你为什么要对我这么好。”秦心咬了咬嘴唇，有些局促不安的小声说道。

    “在你身上，我放佛看到了很久以前的自己。”苏中尉摸了摸秦心的脑袋看着秦心说道。“作为使用特有魔法的代价，我可能已经没有办法继续使用魔力了，大概用不了多久，我就会被革去魔女的身份了吧。”

    “但是作为随着希望魔法出现在我眼前的你，我相信这绝对不是一个偶然。”苏中尉看着秦心的双眼。“或许，你就是我的希望吧。”

    太高端了，这位姐姐你在说什么啊？

    秦心现在只感觉自己的脑袋昏呼呼的，也不知是因为信息量太大，还是因为身前的少女距离自己太近了。

    “团长那个秃头不肯给你特别的待遇保护你，你是没办法在军区内到处乱跑的，一会我就送你出去吧。”苏中尉拍了拍有些魂不守舍的秦心，笑了笑说道。“现在外面很危险，你一定不要死了啊！”

    “谢谢你，苏中尉。”

    “你可以叫我的名字或者姐姐哦。”

    “谢谢你，晓月姐姐。”

    PS:恩，没错，沉寂了一个月之后，我又开新书了（点头点头）。

    其实按照计划，我原本是打算什么也不去想，先休息两个月以后再考虑新书的问题。但是写了百万字之后，发现突然什么都不写自己浑身不舒坦，于是仅仅休息了十天不到我又开始找资料准备写新书了，我是不是很努力啊（得以的仰起头）。

    但是仅仅是中断了十天，就感觉自己状态全无，找回原本的状态又花了十天的时间，不然国庆期间就应该可以看到这本新书了（无语望天）。

    不过还好，有着以前的基础，只用了几天时间就完全恢复了，我实在是太厉害了（仰天大笑）。掌声欢呼声在哪里，卧槽你们举起的便当和菜刀是什么情况（迅速逃回到幕后）。

    看起来暂时安全了，还是透露一下新书大致情况与更新安排吧（躲在掩体背后只露出半个脑袋）。

    如果是上本书的老读者，大概已经清楚这本书要写什么了（什么？不知道？！算了不知道就不知道吧，反正马上就要透露了。）

    没错，这本书就是计划了很长很长时间，甚至在上本书还未开始就已经打好大纲的高达机娘战记，而且是以魔女秦心为主角的！（转头看了看四周，似乎没什么反应啊。）

    哦，明白了，其实大家更关心的是更新问题吧（突然想起了什么，恍然大悟）。

    考虑到扑街作者的几个即死flag，什么保证完本，保证不断更，一定会写到XX万字完本什么的，说出这句话的绝大多数家伙都消失不见了，所以我也就不向大家保证什么了（小心翼翼的看了看周围，我没乱立FLAG吧？）。

    反正上本书的记录大家都可以去看，所以作者人品怎么样大家心里应该都有数（得意得意）。

    啊，别用这么危险的眼神看我，我会害怕的，更新状况，更新状况（害怕的抖了抖）！

    新书期前十天会以每天一章的速度更新，之后就恢复到我的正常速度。怎么样，我是不是很有节操啊。那么接下来的征途，我们一起前进吧，我先闪了哦（迅速开溜，刚刚的掩体被一大堆菜刀便当彻底掩埋了）！

 第三章 逼近的危机

    “报告团长，军区方面发来了虫兽目前的分布图,以及关于今天上午的魔力光芒的询问。”

    正当苏晓月拉着秦心逃离这里，让这个被苏晓月称之为秃头团长的校官在屋子里大发雷霆的时候，一个士兵抱着一叠文件在门口报到。

    “进来！”

    揉了揉气的通红的面孔收拾了一下情绪之后，这个团长才让前来传令的士兵走了进来。

    “回报军区，今天上午的魔力光芒苏晓月中尉使用自己特有魔法所产生的。目前苏晓月已经失去了使用魔力的能力，向军区申请苏晓月魔女复员流程。”匆匆扫视了手里的文件之后，目前这个堡垒城市最高军官向自己的传令兵命令道。“通知参谋部，最新的情报已经到达，马上召开团部会议！”

    “是，长官！”

    “......根据最新情报分析，因为苏中尉的特有魔法的关系，虫兽大军的前锋大部分都消灭掉了，所以目前我们暂时不用担心虫兽会出现在我们面前。但是因为苏中尉的魔法，虫兽大军前进的方向已经对准了我们这里。大约明天上午八点钟，这些虫兽就会出现在我们面前，而从衡阳方向出发的特装列车至少得等到明天早上十点钟才能到达我们这里，再算上平民上车的时间，也就是说我们无论如何也要将大约两万虫兽前锋阻挡三个小时，为我们身后的群众争取撤退的时间。所以大家对于目前的战况都有什么看法？”

    负责保卫这个堡垒城市的团长指着身后的地图解说完毕之后，看着自己的手下问道。

    “团长，我们唯一的魔女已经没用办法使用魔力为我们提供支援了，只有二千人的我们缺少重武器的情况下是不可能在十倍于我们的虫兽围攻下坚持三个小时的。”

    “是啊团长，要不然我们可以趁现虫兽还未靠近我们的时候，护送平民沿着铁路方向进行撤退，等到接应我们的火车到达之后直接上车离开吧。”

    “二营长说的对，我们还是先撤退吧。”

    “住嘴！”

    “轰”的一声，团长砸着桌子怒吼着。

    “撤退？护送着上万平民的我们撤退速度根本无法提起来，迟早会被虫兽追上。到时候没有地形优势防御的我们会被虫兽海彻底吞没的！”对着打算带领平民撤退的二营长吼完之后，这个团长脑袋转向一边继续咆哮。“没有魔女我们就没法打仗了吗？从虫兽出现到最初的魔女觉醒之间的那段时间里，我们是怎么打仗的你难道忘了吗？”

    “现在最稳妥的方法，就是借助市外的城墙布下防御，尽量争取三个小时的时间防止虫兽抄断我们的撤离的铁路，然后等到所有平民上车之后，全体撤离！”团长鲜红色的签字笔在地图上画完之后，狠狠的说道。

    “可是团长，这样的话我们的士兵会产生非常高的伤亡的！”

    “就算是再高的伤亡我们也得去做，难道你们想让我们保护的平民死在虫兽嘴下吗？你们还记得你们入伍时的宣誓吗？”团长指着身前的军官们吼道。“大声告诉我！”

    “忠于党，忠于国家，保护人民！！！”

    “没错，我们是人民的子弟兵，我们要对起我们身上的军装！”这个团长深吸了一口气之后说道。“通知下去，选择合适的平民发放武器，作为民兵补充我们的防线。同时通知我们的战士连夜加高城墙，准备抵抗虫兽群的进攻！通知警卫连加强市内的防卫工作，绝不能让那些平民在这个关键时候闹事！”

    “是，长官！”

    ......

    穿着苏晓月曾经穿过的，去掉军衔标志的魔女军服的秦心，在苏晓月的护送下离开军营之后，无意识的逛着地形熟悉无比但是城市异常陌生的自己家乡城市。

    从周围不断调动的士兵，不停地加高保卫城市的围墙，以及被征兆的能够拿起步枪的人们对未来迷茫的眼神，秦心更加确信了自己穿越的现实。

    可是这种不真实感却始终让秦心有些不愿意接受这个现实，这里虽然和自己曾经生活过的世界相差无几，但是这里却绝对不是自己所生活的那个大体上和平的世界。

    因为这个世界，正在进行着一场旷日持久的战争。

    从苏晓月房间日历确认现在是一九**年的秦心，却发现战争的对象并非是人类，而是十年前随着一颗蕴含极高能量降落地球而突然出现在地球上的虫兽。

    在周围焦虑不安的人们口中得知，所有的虫兽都凶狠无比，哪怕是一个全副武装的战士被虫兽近身，绝大可能只有死路一条。

    从周围的人们口中得知，他们可是因为广西防线失手而逃难到这里来的，虫兽正在不远的身后紧追而来啊！

    而自己目前的身体虽然体能不错，但是力量也不过比一般成年人大一点而已，自己又真的能在这个世界存活下来吗？

    看着四周一片兵荒马乱的混乱景象，秦心感觉现在的自己非常的无助。

    ......

    “姐姐，你看看那个小丫头，居然穿着没有军队标志的魔女军服，真的好奇怪啊。”

    街边的临时安置点，用枯树枝加热从部队后勤处领取的罐头的两姐妹其中的妹妹用手臂耸了耸自己的姐姐，指着街道中间走着的秦心说道。

    “什么？”

    正在专心致志的加热罐头的姐姐猛地抬起头，顺着自己妹妹手指指着的方向看去，那个穿在少女身上的纯黑色的军装不是魔女的军装又是什么？

    这个不知道从哪里钻出来的野丫头现在这个关键时刻会出现在这里，那么她应该不是魔女吧？可是她居然穿着魔女军服，这简直是对魔女的侮辱！

    从小就期盼着自己能够觉醒魔力成为魔女的她气冲冲的站了起来，朝着街道上的那个少女追去。

    “姐姐，等等我！”

    ......

    “喂，站住！”

    正当秦心一边皱着眉头一边沿着街道前进的时候，突然出现在身前的两个少女挡住了自己的道路，从相似的脸庞来看这两个少女应该是一对姐妹吧。

    “有事？”秦心歪了歪脑袋看着前方的姐妹。

    “请问你是魔女吗？”身前年纪稍大一点的姐姐小心翼翼的看着秦心。

    “我不是魔女？”秦心摇了摇头。

    而且我也想知道什么是魔女啊。

    秦心也在心底默默地叹了口气。自己被苏晓月送出来之后，还未来得及打探关于魔女的情报，苏晓月就被军营内的一个士兵叫走，消失在了军营内部。而自己的身份没有苏晓月的带领是绝对没有可能再次前往军营内部去寻找苏晓月了啊。

    “既然不是魔女，你为什么穿着魔女的军装？你凭什么有资格穿这个？！”听到秦心否认自己是魔女，这个姐姐兴师问罪般指着秦心责问道。“赶快把你身上的魔女军服脱下来！”

    我没听错吧？这个**居然叫我脱衣服？！

    先不说这是苏晓月送给自己衣服，关键是我已经没有替换的衣服了，脱掉之后我穿什么啊？！

    秦心翻了翻白眼，不屑的绕开挡在身前的少女，朝一旁走去。

    “你，你这个混蛋！”眼见秦心无视自己朝一旁走去，这个少女气的浑身颤抖，不顾自己妹妹的拉扯，直接拖住了秦心的衣袖，试图将秦心身上的黑色军服直接扒下来。

    “你这个疯子，给我放手！”

    “你这个冒充魔女的家伙先给我把你身上侮辱魔女的军服脱下来！”

    “姐姐，你快住手，那边......”

    “呀！”

    还未等到那个稍小一点的少女话说完，她的姐姐就被秦心反手一甩，给扔到了街道上。

    然后紧接着，秦心也被扔到了街道上，并且被按倒了地面上。

    秦心还想挣扎，结果看见制伏自己的人是之前的那个姓李的下士之后，秦心果断停止了挣扎，装出一脸无辜的模样。

    “你们不知道团长已经下令全城戒严准备备战了吗？如果有人敢聚众闹事我可以直接枪毙你们！”李士官暴怒的脸上，青筋正在不断扭动。

    “我是无辜的，是她们先惹事的唔。”秦心的话还没说完，就被李士官压着后脑勺将脸按进了泥土当中。

    “不要以为苏中尉看好你你就可以在这里为所欲为，你不是魔女！”放开秦心的脑袋，看着秦心难受的将嘴里的泥土吐出来的模样，李士官不屑的看着被全部制伏的三个少女说道。“既然这么有活力，你们就给我滚去为平民发放物资去，什么时候做完什么时候休息！”

    ......

    “都是你害的！”从自己妹妹手中捧着的物资面露笑容发放到一个老奶奶手中之后，这个年纪稍大的姐姐立刻转过头，脸色愤怒的瞪着秦心，仿佛恨不得将秦心的皮扒下来似得。

    “到底是谁先惹事的啊，走在街上莫名其妙被找麻烦然后被抓来干活你以为我心里好受啊！”对眼前少女叹为观止的变脸速度只能无奈翻白眼的秦心不屑的说完之后，面露微笑将手里罐头递给了一个小女孩。“这个是你的，拿去吧。”

    “姐姐你是魔女吗？”接过秦心递过去的罐头之后，这个小女孩憧憬的望着秦心，并且将手里东西放在了秦心手里。“谢谢你保护我和我妈妈，这个送给你。”

    将手心里的东西拿到眼前一看，秦心只能无语望天。

    大白兔奶糖虽然味道不错，但是被一个小女孩送给自己未免也太那啥了吧。

    “哈哈哈哈，你的魔女军服也就能骗骗小女孩了！”看着眼前的一幕，旁边的少女忍不住捧腹大笑道。

    “你不说话没人当你是哑巴！”冷冷的瞥了一句之后，秦心蹲下来将手里的大白兔奶糖递回到小女孩手中。“我不是魔女，这个奶糖小妹妹你还是留着吧。”

    “姐姐你留着吧，因为你是个好人。”这个小女孩说完，拿着罐头头也不回的跑回了自己母亲身边，只留下哭笑不得的秦心蹲在原地。

    收获好人卡一张，你的好人等级提升了......才怪啊！

    PS:好吧，新书上传时间没选好，接下来半个月大概都是通宵班，更新时间无法固定，只能睡醒就发了。

 第四章 城破

    虽然目前秦心所在的堡垒城市已经处于非常危险的境地当中，可是由于担心堡垒内收拢的平民因为害怕绝望而暴动，军方并没有公布这个城市目前的状况，仅仅是通知了所有人等到第二天火车一到就立即撤离。

    因此对当前状况毫无所知的秦心在将自己分配到的物资发放任务完成之后，领取了一个帐篷找了个没人的角落直接扎营睡下了。

    然而第二天清晨，一连串的火炮轰鸣声以及五六式突击步枪特有的清脆连射声将秦心从睡梦当中惊醒了过来。

    怎么回事？！

    正当秦心拉开矮小的单人敞篷疑惑的看着外面的时候，昨天下午让秦心啃了一嘴泥的李士官又出现在了在了街道上。

    “所有人都不要乱！这只是一些零散的虫兽靠近了我们所在的城市，我们的部队正在进行例行的清剿工作。”李士官扯着嗓子大吼着。“如果有人敢聚众闹事军法处置！”

    “你想去哪？”正当秦心收起帐篷打包背好，准备向火车站方向走去的时候，李士官直接拦住了秦心。

    “一会不是等到火车过来之后我们就登车撤离吗？我想现在去火车站等着啊。”秦心一脸无辜的看着李士官。

    “不，许，去！火车站附近的街道是弹药运送的主要通道，你过去会阻碍后勤物资运输的！”见附近平民将目光转向了这里，李士官对着秦心大声吼着，并且抓起衣领将秦心拖到了角落。“别站在街道中心挡路！”

    “你很聪明，你似乎已经察觉到什么了吧？”见周围平民没有再注意这里，李士官瞪着牛眼般的双眼逼视着秦心。“但是你现在前往火车站会让别的民众也察觉到什么的，所以你现在最好老老实实呆在这里。”

    “我讨厌自己的命运被别人掌握，我更不喜欢这种无助的感觉。如果一会出现了什么状况乱了起来，我可不认为我单薄的身子能够逃掉。”秦心不甘的反瞪着李士官，压低声音说道。

    “你以为你是苏中尉吗？你不是魔女，你没有选择的机会。你只能将你的命运交给我，你也只能将你的命运交给我。”李士官无所谓的看着秦心。“至少保护你的是人民的军队，我可以保证我会拼了性命保护你，所以你现在就给我老老实实的呆在这里。你要是再敢前往火车站，老子就枪毙了你！”

    说完，李士官就放开了秦心的衣领，前往附近的街区维持秩序，只留下坐在打包好的帐篷上独自生着闷气的秦心。

    ......

    “敢死队的状况怎么样了？”站在城墙上的团长看着远方，头也不回的问着自己的参谋官。

    只不过，团长手中捏着遗书的手指正在不断抽搐着。

    所谓的敢死队战术，是无数军人在没有魔女的时候用生命为代价摸索出来的一种拖延战术。

    简单来说，就是让战士乘坐载具前方虫兽大军前方进行一番骚扰攻击之后带着虫兽大军不停地兜圈子，就像是苏晓月中尉当时所做的那样。然后后面的炮兵们就趁着这个时候不断开炮消灭被带向指定位置的虫兽。

    在没有重火力以及实力不足想要拖延时间的时候，这个战术的确是非常不错的选择。

    可是就算这些作为敢死队的战士乘坐着吉普车加速飞奔，乡间泥泞坑洼的道路是不可能将吉普车的速度开到极限，只要一个小小的失误，就是车毁人亡，葬身虫兽的海洋当中。

    按照以往的统计，普通士兵出去拖延虫兽的进攻存活下来的概率不到一成。

    但是团长下定心执行这个几乎是必死的任务的时候，没有一个战士胆怯，纷纷请令出击，将存活下来的机会留给了自己的战友。

    “哨站传来的报告，根据虫兽的动向分析，还有两个班的战士仍在行动。”参谋长接通观察所之后报告着。

    “传令下去，让他们回来，他们坚持的时间已经够多了。”团长强忍心中的沉痛用平静的的语气命令着。

    “报告长官，他们拒绝执行。”传令兵接通了正在飞奔当中的吉普车上的战士之后，面露痛苦无奈的表情报告着。

    虽然敢死队行动几乎都是全军覆没而告终，但是毫无疑问，这种战术对于虫兽大军前进速度的拖延是最有效的。这些战士的决定在场的所有人都清楚，他们打算用自己的性命换取身后的战友平民撤退的时间。

    “从衡阳方向发出的列车还有多久到达？”团长不甘的怒吼着。

    “一小时二十八分！”

    “报告，三排的战士已经全体牺牲，虫兽大军的前锋已经出现在视野范围以内！”

    “通知火炮阵地，不要吝啬弹药，给我覆盖攻击！”

    “是，团长！！”

    ......

    轰，轰轰轰！

    火炮的射击频率越来越快了，看来所谓的虫兽已经快要靠近这个城市了，以至于炮兵们开始不顾炮管冷却进行连续射击了。

    这样一来，大概用不了多久突击步枪就该开火了吧。

    坐在角落的秦心听着耳边火炮的轰鸣声分析着。

    啪啪啪！

    果然。

    看着高高的围墙上面，手持各种轻重武器对准下方不断射击的战士以及临时征兆的民兵，秦心默默地点了点头。

    如果虫兽真的像周围交头接耳的平民所说的那样可怕，那么周围哪怕是有着三十米高的城墙也是阻挡不了虫兽多久的。

    如果想要活命的话，最好现在就溜去火车站附近，等到火车一到就上车，理论上这样活命的概率最大。

    可是......

    秦心恶狠狠的瞪了一眼不管身旁交头接耳的平民却一直盯着自己的李士官。

    李士官的表情是认真，在战时李士官的确有权利枪毙自己，如果秦心敢溜向火车站，李士官就绝对敢开枪。

    李士官我诅咒你不得好死啊！

    秦心低下头抓狂着。

    “大姐姐。”就在这时，昨天那个给秦心发好人卡的小女孩出现在了秦心面前。“你身体不舒服吗？”

    “小妹妹，这个胆小鬼正害怕的发抖呢，你就别打扰她了哦。”秦心刚想说什么，昨天害的秦心忙了大半个晚上的姐妹又出现在了秦心身旁。

    “你的妈妈呢？你怎么一个人在这里？”秦心没有理会身旁那个明显和自己过不去的少女，而是伸出手摸了摸小女孩的脑袋。

    “我妈妈帮助解放军叔叔们运送弹药去了，她让我留在这里不要乱动。”小女孩抬起头看着秦心。

    现在各个街道都被封锁了，让这样的小女孩一个人待在这里可是非常危险的啊。

    秦心皱着眉头想到。

    “我记得后勤仓库就在火车站附近，你去那里找你的妈妈吧，这里太危险了。”秦心说完之后，转过头望向正气急败坏看着自己的姐妹当中的姐姐。“你们帮忙把这个小女孩送到火车站那里去找她的妈妈吧，别告诉我这点小事你们都做不到。”

    “哼，害怕的站不起来的家伙居然敢冒充魔女，我都替你悲哀。”身为姐姐的少女摇了摇头，然后牵起了小女孩的手。“小妹妹，你和我们一起去找你的妈妈吧。”

    “姐姐你不走吗？”在姐妹的牵手下走了几步的小女孩突然回过头看着秦心。

    “因为我有别的事要做啊。”说完之后，秦心站起来挡在李士官身前，一直目送着这三个人消失在街道尽头。

    “秦心小丫头你是什么意思？”再次被拉到角落的秦心被李士官逼问着。

    “我想让她活下来，就这样。”秦心无所谓的看着李士官。

    “不要再做多余的事了。”李士官恼怒的看着秦心。

    “你们才是在做多余的事情，这么多人呆在离火车站这么远的城区，一会撤离会浪费很多时间的吧。”秦心不屑的看着李士官。

    “你什么都不懂，如果所有人都挤在火车站，如果出现意外，踩死的人会远比死在虫兽嘴下的人要多得多！”李士官抓起秦心扔到了角落里。“再做这样多余的事，我绝对不会放过你！”

    “切。”

    直到这时秦心才发现，自己周围的平民都是一些看起来稍微强壮一些的，而昨晚看见的那些老弱病残都被安排到了别的地方。也就是说除了分散之后便于管理之外，哪怕是在最危机的关头，按照火车站距离安置的平民也会因为距离的原因而自动排队撤离吗？

    真是无聊的安排啊。

    秦心回到了自己打包好的帐篷形成的坐垫上，看着周围判断着。

    “呀，虫兽！”

    突然间，周围平民的惊呼声让秦心猛地一转头，看着声音传来的城墙方向。

    一只大约一人长的镰刀状肢体突然出现在城墙上然后猛地一划，将上面的战士民兵划成了两半。

    虽然在附近赶来的战士疯狂的射击下，这个似乎是虫兽的肢体被成功的压制了下去。但是从这个虫兽肢体的大小来判断，城墙下面看起来已经被虫兽用自己的身体硬生生堆成了楼梯，成功攻上城墙了。

    也就是说，目前的战况已经朝着最危险的方向发展了！

    “警卫队，留下一半继续维持秩序，剩下的和我去支援前线！”李士官看着城墙上的战况大声吼道。

    “怎么办，怎么办？虫兽要过来了！”

    “这个城市快要守不住了，我们快逃吧！”

    “可是接应我们的火车还没到啊，逃出城墙我们也只有死路一条。”

    “安静，都安静！”眼见周围的平民已经开始焦虑不安蠢蠢欲动，留下来维持秩序的警卫队士兵排成人墙大声安抚着。“我们的战士会坚持到火车到达的时间，请大家相信我们！”

    “城破了啊！”

    不知道从哪传出的凄厉惨叫声，让所有人用惊恐地眼神转向声音传来的方向。

    城墙的一角，一只又一只的虫兽从城墙下爬了上来，越过城墙跳了下来。

    “城破了啊！！！”

    秦心附近的惊恐的平民一哄而上，直接挤破了单薄的人墙，朝着火车站方向逃去。

    而秦心，也被疯狂的人群挤到了墙角，动弹不得。

    PS:每天清理书评区的广告就要花上一小时以上的时间，这也太恶心了吧！

 第五章 觉醒的魔女

    “报告团长，二十三号城墙地段已失手，后备队无法将虫兽赶回去！”

    “通知下去，所有战士放弃城墙，按计划依托城内外围建筑构建第二道防御阵地！工兵准备引爆埋藏的**！”

    “报告团长，警卫连正在向这里赶来支援！”

    “命令警卫连转移目标，消灭从二十三号城墙地段进入城区的虫兽！”

    “是，团长！”

    ......

    “老大，团长命令我们去清剿进入城区的虫兽！”

    “告诉团长，保证完成任务！”对通讯兵说完，李士官对跟着自己的战士吼道。“所有人和我来！！”

    ......

    “果然是人多力量大啊，各种意义上的。”秦心拍了拍身上的灰尘，嘴里抱怨着。

    就在刚刚，秦心被汹涌的人群直接挤到了墙角，差点就变成了墙贴，好不容易才维持住自己身体没有摔倒。

    在这样的情况下要是不小心摔倒，以自己现在的体型非死即伤。

    秦心有些后怕的想着。

    “那么现在，还是逃命要紧吧。”秦心转头看了看附近空无一人的街道，确认方向之后说道。

    这个世界很危险。

    从秦心昨天散发物资时候所了解到的消息就可以得知，因为这个城市收拢的平民绝大多数都有家人葬身于虫兽口中。

    而秦心也一点都不想死。

    因为秦心早已向家人约定过，只要等到年末，自己就回家与亲人生活在一起，再也不去过着几乎一年难得见家人一次的北漂生活。

    更何况，这里虽然是中国，但是却不是秦心所生活的世界，秦心心里对于这个世界这个国家根本毫无归属感。

    所以，在秦心心底，秦心始终认为只要顾及好自己就可以了！

    从刚刚的虫兽越过的城墙位置分析，如果向远离被攻破的城墙的方向躲避，自己只会离火车站越来越远。

    在外面全是虫兽的情况下，自己离开这个城市只有死路一条，唯一生存的希望就是前往火车站，等待火车到来之后直接上车。

    虽然会靠近进入城市内部的虫兽，但是这是以自己目前所了解的情报分析出来的，存活希望最高的方法。

    所以我讨厌自己的命运不受自己掌握的感觉啊！

    分析完所有的情报之后，秦心在心里不甘的抱怨着，一边查看周围的情况一边快步向火车站方向走去。

    轰！轰轰！

    正当秦心以一种相对快速却又比较节省体力的方式前行的时候，城墙外一连串的剧烈爆炸让秦心忍不住转过头看着城墙外。

    城墙外猛烈升起的烈焰当中，夹杂着无数墨绿色汁液与各种诡异的碎片。

    而城墙上的战士民兵们，则顺着城墙上的通道快速撤向城区方向。

    等到所有战士全部进入城区之后，一连串的巨石滚动的轰鸣声过后，街道口就被放置在一旁的巨石封堵住，依托楼房形成了第二道防线。

    原来街道口的那些巨石是干这个用的啊，我还以为这个时代的人们品味特殊，喜欢拿巨石当装饰物呢。

    确定周围的第二道城墙还能再坚持一段时间之后，秦心转过头继续向市中心的火车站走去。

    然而秦心才走了一半距离，就停下了脚步。

    因为前面的道路已经被人群堵住了。

    很明显，在这样危险的世界生活下来的人们，寻找生路逃避险地的能力也丝毫不差，有不少从别的街区方向逃来的的人们也同样打算前方火车站等待撤离。

    可是这里似乎是预留的第三道防线的样子，明显高出一大层的落差装地形上，只有一个木质楼梯供人们通过，通行速度非常缓慢，以至于很多人都被堵在了这里。

    “大姐姐！”

    正当秦心在考虑是否绕路的时候，高地上面的小女孩呼声引起了秦心的注意。

    “你们怎么还在这里？我不是让你们去火车站了吗？！”秦心来到一边，抬起头对护送小女孩去找她妈妈的姐妹叫道。

    不远处越来越近的枪声爆炸声让秦心的语气忍不住抬高了几分。

    刚刚秦心可是亲眼看见，不少有好几人大小的虫兽趁乱进入了城区内，也就是说现在这里并不安全。

    虽然秦心在心底并不认可这个世界，但是秦心也不希望这个小女孩陷入危险。

    “前面通往火车站的道路上有士兵挡着，不让我们靠近，现在上面这里也全是人我们根本过不去。”姐妹当中的姐姐也有些烦躁的朝下面秦心叫道。“冒牌魔女，你也快点上来吧！”

    “短时间内是没可能了。”秦心转头看了看那唯一的木质楼梯摇了摇头。

    因为枪炮声越来越靠近的缘故，下面等待上去的人群已经开始骚动了起来，而只是靠在高地边缘并没有加固的楼梯在人群的拥挤下，正在不停地晃动，以至于下面的人根本无法爬上高地。

    “我绕路前往火车站，你们一定要照顾好她。”秦心指了指小女孩，对上面叫道。

    “放心吧，冒牌魔女！”

    ......

    “向后撤，火箭筒呢？给我放！”借着城区内的建筑物指挥着手下与虫兽战斗的李士官大声吼道。

    嗖嗖嗖，轰！轰轰！轰隆隆！

    被警卫连战士掏出的火箭筒在街道上的各个位置发射而出，扑向了正在向他们逼近的虫兽群，一连串的爆炸下，冲在最前面的虫兽们直接被炸成了脆快。

    然而似乎是因为新兵操作不当的原因，其中一发火箭弹被射偏了，砸向了一旁的的楼房上，使这个隔离两个街道的小楼房直接变成了建筑废墟。

    几只幸存下来的虫兽眼见这里出现了一个缺口，就理所当然的钻了过去。

    而紧接着，旁边街道就发出了人群惊恐的呼喊声。

    “可恶，你们继续消灭剩下的虫兽，我去旁边街道支援！”看着再次出现的虫兽，李士官下达完命令之后，直接向前方缺口处冲去。

    ......

    轰！

    就在秦心打算绕路的时候，旁边不远处的两层楼房突然倒塌，几只红褐色的怪兽从房子的废墟上面走了出来。

    “虫！虫兽！！！”

    在惊恐的人群拥挤下，正不断晃动的楼梯“轰”的一声倒了下来。

    “呀！”

    “不好！”

    在站在高地上的姐妹惊呼声下，高地上骚动拥挤的人群直接将站在高台边缘对秦心挥手的小女孩挤下了高台。

    危险！

    看着眼前的一幕，秦心向前一个冲刺，冲到了高地边缘，伸手接向了正在下坠的小女孩身体。

    唔！

    虽然小女孩的身体并不重，但是差不多五米落差上下坠的冲击力依然让秦心忍不住闷哼一声。

    “你没事吧？！”将怀里的小女孩放在地上之后，秦心摇了摇小女孩，担心的问道。

    然而秦心怀里的小女孩就像是吓傻了一般，双眼无神的看着秦心。

    “冒牌魔女，快点逃啊，虫兽！”上方少女焦急的惊呼声不停地催促着秦心。

    可恶！

    秦心抱起小女孩，着急的转头看了看四周却没有行动。

    因为来的街道上已经被逃离的人群堵上了，再加上追逐着逃跑人群的两只虫兽，秦心抱着小女孩根本无法通过。而新出现的缺口上，还有一只虫兽站在那里没有离开。

    在这个狭长的街道上，秦心已经陷入了绝境！

    不对，对我来说绝境，对她来说却并不是！

    看着倒在地上摔坏的木质楼梯，怀抱小女孩的秦心抬起头吼道：“你们去那边等着！我把她扔上去，然后你们接住她！！”

    “可是那边有虫兽！”姐妹当中的妹妹有些害怕的看着秦心。

    “别忘了，她掉下来你们也要负责。给我快点，机会只有一次！”

    说完，抱着小女孩的秦心快速向着断裂的楼梯方向冲去。

    而离那里不远的地方，待在倒塌楼房缺口处的虫兽血红色的眼睛已经注意到了正在快速靠近自己的秦心。

    嘶！

    这个虫兽嘶吼一声之后，四只支持自己身体的甲壳包裹的后足快速交叉前进，两只镰刀状的前足微微抬起，直指着向自己方向跑来的秦心。

    我在干什么？我这是在干什么？！

    明明已经决定了要尽可能的活下去，我干嘛要为一个萍水相逢的小女孩拼命？！

    看着那令人胆寒的巨大镰刀状前足，正在奔跑的秦心速度已经提升到了极限。

    “谢谢你保护我和我妈妈，这个给你。”

    不知为什么，昨晚怀里小女孩的声音以及那个大白兔奶糖突然浮现在了秦心脑海里面。

    原来，有时候让人值得不顾一切的原因，也只是一句微不足道的感谢以及一个奶糖吗？

    快一点，给我再快一点！一定要赶上啊！！！

    强迫自己不去看那让人遍体生寒的巨大虫兽镰刀前足，秦心在心底默默的呐喊着。

    然而全神贯注的秦心却没有发现，怀抱小女孩的自己速度正变得越来越快。

    足尖点地，用力一跃，跳起的秦心在倒塌的楼梯上再次借力弹跳，同时将怀里的小女孩奋力一抛。

    当小女儿的身体上升至最高点的时候，两只少女的手臂从上面伸了下来，托住了小女孩即将下坠的身体。

    接住了，太好了！

    秦心看着被上面姐妹联手接住的小女孩如释重负的微笑到。

    “冒牌魔女，后面！”

    “躲开！！！”

    随着头顶身后的惊呼怒吼，巨大的推力以及飞溅的鲜血过后，秦心被撞下了楼梯残骸，摔倒在了地上。

    然而，带着浑身泥土木屑爬起来的秦心却发现自己没有收到多大的伤害。

    因为，不知道什么时候从倒塌楼房废墟上冲出来的李士官推开了秦心，用自己的身体替秦心挡下了这一道致命的攻击。

    躺在秦心身旁的李士官身体由上到下被划开，从伤口里面都能够直接看道内脏，鲜红的鲜血直接染红了一大片泥土地。

    “你，你根本就不应该管我。”秦心看着李士官不忍的说道。

    “我是解放军战士，我们是人民的军队，保护人们群众是我们的责任。”口中不断溢出献血的李士官依然是那副拽拽的不屑眼神，只不过脸色已经越来越苍白。“我，只是想踹你这个不听话的小丫头，却没......却没想到把自己搭进去了，你以为我......我愿意救你吗？”

    “你以为我会感谢你吗？你别做梦了！”眼中有泪光在闪动的秦心声音颤抖的叫道。

    “我，我从来就没有指望过你这个野丫头会感谢我。别，别带在这里快点逃。”瞳孔已经开始放大的李士官似乎是用尽了自己最后一丝力气，说完这一句话之后缓缓的闭上了眼睛，身体也失去了全部的力气。

    “逃？现在我又能逃到哪里去？我又该怎么逃？我根本就逃不掉了啊！”秦心捡起了李士官身上的五六式突击步枪惨笑道，确认那对姐妹已经带着小女孩离开之后转过身来看着慢慢逼近自己的虫兽。

    似乎是确信被撞到墙角的秦心已经无路可逃一般，这个虫兽前进的步伐不急不慢。

    我，不想死！

    将保险拨到点射位置，然后一拉枪栓，秦心手中的五六式突击步枪一颗完好的子弹从步枪内弹了出去，宣告它能够正常使用。

    我还有很多事情要做，我还要寻找回家的方法，我绝对不能死在这里！

    右脚后撤身体前倾，将枪托架在肩膀上的秦心已经做好了一切射击准备。

    但是，如果真的非死不可，我绝不介意抓一个垫背的！

    所以......给我去死吧！

    准心套在不断靠近自己的虫兽身上的秦心扣动了扳机。

    啪啪啪！

    虽然秦心有意压低枪口，但是五六式突击步枪强大的后坐力依然让秦心打飞了两发子弹，然而唯一打中虫兽的子弹，却仅仅是在虫兽背上留下了一道痕迹而已。

    可恶，再来！

    控制住枪口的秦心再次瞄准身前的虫兽。

    似乎被秦心的射击激怒了一般，被秦心瞄准的虫兽开始加速朝秦心冲去。

    距离十五米！

    啪啪啪！

    因为距离的原因，三发子弹全部命中，其中一发甚至射瞎了虫兽的一只眼睛。

    但是秦心可不认为，有着六只复眼的虫兽会因为一只眼睛瞎掉而无法攻击自己。

    弱点在眼睛吗？

    秦心将准心对准虫兽的脑袋，再次扣下扳机。

    距离八米！

    啪啪啪！

    三发子弹全部集中虫兽的脑袋，墨绿色的汁液乱溅却没能射杀这只恶心虫兽。

    就算是死，你也别想好过！！！

    “给我去死啊！！！”

    一咬牙，手指一拨将保险设置成连射模式的秦心手指恶狠狠的扣紧了扳机。

    越来越近的距离，让逼近秦心的虫兽高高扬起了它的镰刀前足，似乎在下一秒就会将秦心劈成两半。

    扳紧扳机的秦心几乎可以说是用开正在开火的枪口直接抵在虫兽身上不断射击。

    然而一脸疯狂的秦心却没有发现，自己身上正不断亮起的蓝色光芒。

    啪啪啪啪轰！

    秦心手中五六式步枪枪口不断跳动的橘黄色火光突然变成蓝色，一发不断闪光的子弹拖着蓝色轨迹离开了枪口，直接射穿了近在咫尺的虫兽，没入了后面的楼房，将一整面坚固的承重墙直接轰塌。

    看着这被一发子弹全完穿透，体内内脏被搅成一团的虫兽因为惯性，在秦心脚下缓缓的滑到了一边，再也没有动弹的虫兽，秦心也忍不住呆了呆。

    这，这是什么？

    秦心看着手上的蓝色光芒疑惑的想到。

    “魔女？是魔女！”

    什么？魔女？！

    难道我手上的蓝色光芒就是苏晓月姐姐口中所说的魔力吗？

    秦心有些不敢置信的捏了捏拳头。

    PS:写的越多，才越能感觉到与大神之间的差距啊。

 第六章 街道上的激战

    等等，这个感觉是什么？

    突然间，犹如透骨阴寒的感觉让秦心忍不住身体微微颤抖。将头转向危险传来的方向，秦心才发现刚刚追逐逃离人群的两只虫兽已经放弃了自己的目标，用血红色的眼睛打量着秦心。

    难道这就是苏晓月所说的魔女的直觉吗？

    难道我身上的魔力吸引了这些虫兽，让它们放弃了自己原本的目标让目光锁定到我身上了吗？

    该死！

    一拨弹匣扣，秦心飞快的将弹匣取下瞄了一眼，然后重新插回枪膛，用力一拉枪栓。

    残余的子弹只有六发，李士官身上也没有看见备用的弹匣，情况真是糟透了啊。

    秦心将手中的五六式突击步枪架在肩膀上，一边瞄准并排走在街道上将街道堵住死的两只虫兽，一边在心里着急的思考着。

    但是刚刚经过魔力加持的子弹，只用了一发就将身前的虫兽身体穿透并且将内脏彻底轰成了碎片，也就是说我并不是没有翻盘的希望。

    只要，经过魔力加持的子弹能够击中身前的虫兽！

    将准心瞄准在一百多米之外的其中一只虫兽，确认穿透的子弹不会击中虫兽背后的人群之后，秦心快速扣动了一下扳机。

    啪！

    随着清脆的枪响，在猛烈爆燃的火药推动下，7.62毫米步枪子弹在膛线的摩擦下飞速旋转飞离了枪口。

    噗！

    飞驰而来的子弹在左边的一只虫兽头部擦出一道痕迹。

    为什么？为什么刚刚射出的子弹没有经过魔力加持？！

    秦心看着手上蓝色光芒，有些不知所措。

    看着前面不停加速向自己冲来的两只虫兽，秦心一咬牙，将手中五六式突击步枪的折叠刺刀展开，抱起手中的步枪朝虫兽冲去。

    虽然身旁不远处倒塌的房屋就是一个可以逃离的地点，但是秦心还是决定从被虫兽堵住的街道方向逃离。

    因为不远处相邻的街道上想起的枪身爆炸声一直没有停息，而秦心现在就像是一个虫兽吸铁石，如果贸然逃向周围街道，说不定情况会更糟，还不如奋力拼一把。

    狭长的街道上，一个怀抱步枪的少女与两头挥舞着前肢镰刀状爪子的虫兽正在飞快的相互冲刺。

    一百多米的长度，在双方的急速冲刺下，只用了不到两秒钟的时间就接近到了面对面的程度。

    还有五米，就是现在！

    不停计算距离的秦心双眼一凝，突然想旁边一拐，急速冲刺的身体直接踩上了墙壁。

    虽然在玩命一般向前冲刺，但是秦心的心里一只都在冷静的思考。

    从刚刚身上突然出现蓝色光芒之后，秦心就发现自己身体的感觉和之前已经完全不一样了，就好像感觉自己已经能够完全控制住自己的身体一般，只要自己感觉能够做到的自己就绝对能够做到。

    在墙壁上连踏两下的秦心身体在半空中一转，擦着身体躲避了靠近自己的那只虫兽挥舞着的镰刀状肢足。然后在半空当中身体顺势一翻，秦心用手中紧紧握着的步枪用以向下一插。

    噗嗤！

    墨绿色的汁液飞溅当中，利用刺刀固定住自己的秦心成功的落在了其中一只虫兽背上。

    无论身下虫兽如何挣扎晃动，死死握住手中步枪的秦心都没有被甩下去。

    很好，第一步完成。

    秦心站在虫兽背上看着这只虫兽身边的另一只虫兽想到。

    以虫兽的身体形状分析，这种虫兽背上是它的攻击死角，只要没有被它甩下去，它是无法攻击自己的。这样一来，唯一要担心的就是身旁的那只虫兽了。

    以这种虫兽的攻击方式，如果想要攻击到站在虫兽背上的自己，唯一的攻击方式就是......

    看着身旁那只虫兽举起后猛地挥下的镰刀前足，握紧手中步枪的秦心双脚猛地用力。不但插入虫兽体内的刺刀被抽出，就连秦心也跃上了两米多高的空中，躲开了这只虫兽的攻击。

    噗！

    带着巨大力量的锋利前足被秦心躲开之后，直接从秦心刚刚用刺刀刺破的缺口刺了进去。随着墨绿的汁液疯狂喷洒之下，这只虫兽被它的同伴直接钉在了地上。

    就是现在！

    左手抓住街道旁二楼窗台的秦心身体向上一翻就爬上了窗台，将手里的五六式突击步枪枪口对准了下面虫兽镰刀状前足甲壳包裹的关节处，扣动了扳机。

    啪轰！

    闪耀着蓝色光芒的子弹不但打断了虫兽的爪子，就连被钉在地上的那只虫兽大半身体都被轰碎，只留下了一个充满浓汁碎块的大坑。

    混蛋，魔力加持子弹的条件或者方法到底是什么啊，时不时出现的魔力子弹未免也太刺激了吧！

    抹了一把脸上飞溅到的墨绿色汁液之后，秦心在心里无奈的抱怨着。

    还有四发子弹，还有一只失去一条前足的虫兽！

    确认那只身体被打碎大半的虫兽不再动弹之后，秦心将手中的步枪对准了身下的另外一只虫兽。

    可惜还未等到瞄准的虫兽唯一完好前足的秦心扣动扳机，身下的够不着秦心的虫兽突然做出了一个让秦心意想不到的举动。

    这只有着水牛大小的虫兽，突然用尽全身力气撞上了秦心躲避的窗台所在的楼房上。

    在剧烈的撞击声以及楼房墙壁开裂的碎裂声当中，秦心根本无法瞄准身下虫兽。

    不行，这样下去这个房子会倒塌的，必须赶紧转移地点。

    秦心反身推了推身后的窗子，钢筋防盗网封死的窗子纹丝不动。

    转头看了看附近的窗台，秦心微微摇了摇头。

    窗台之间距离太远了，狭窄的窗台上站下秦心已经非常勉强了，想要加速起跳根本就不可能。

    这只虫子看来是算定了这一点，所以才决定将自己所在的房屋撞塌，这样一来秦心自己就无路可逃了。

    只有一只虫兽的话，虽在这个街道非常狭窄，但是秦心己并不是没有周旋的机会。从刚刚秦心和虫兽互相冲刺的时候，秦心就发现自己的速度比虫兽快了不少，这样一来自己就能够利用速度玩死它。

    那么，等到这只虫兽下次撞击楼房的一瞬间，就是自己从二楼跳下转移的时机！

    看着再次朝脚下楼房撞击的虫兽，秦心微微蹲下身体准备跳跃。

    可惜人算不如天算，就当虫兽撞入已经开始倒塌的楼房的一瞬间，秦心所在的窗台直接塌了下去，让准备起跳的秦心还未来得及反应就跟着窗台的碎片一起掉了下去。

    虽然在落地的一瞬间，秦心就开始翻滚卸去坠落时的冲击力，但是在房屋倒塌的碎片阻拦之下，秦心只感觉自己的内脏似乎都搅成了一团，浑身都在刺痛。

    赶快站起来离开，虫兽还在自己身旁不远处啊。

    就当秦心挣扎着准备站起来的时候，身边飞舞的灰烬当中，虫兽巨大的阴影已然已经近在咫尺。

    而秦心心底，巨大的危机感让秦心心里一阵冰冷。

    可恶啊！！！

    秦心猛地一转身，仰卧在地上的秦心手中的步枪对准上方，手指死死地扣住了扳机。

    连续的蓝色子弹飞舞下，秦心身旁的虫兽爆成了无数碎片与浓汁。

    做完这一切的秦心仿佛全身脱力了一般瘫痪在地上，只能听到自己剧烈跳动的心跳声。

    这真是我做到吗？刚刚只要一步失败自己就玩完了啊！

    身上微微散发着蓝色光芒，瘫倒在地上的秦心有些后怕的想到。

    “快点将混入城区内的虫兽清理干净！”

    “刚刚那一串魔力子弹就是从这片城区发射出来的，不惜一切代价找到这个魔女并且保护她的安全！”

    “在这里，是新觉醒的魔女！！！”

    看样子，这次自己是真的安全了啊。

    看着周围出现的士兵，秦心在心底默默的叹了一口气。

    PS:签约短信已经来了，可是大纲还没写好，我该怎么办？－－！

 第七章 魔女的分类

    “报告团长，刚刚从西城区射出魔力子弹的魔女已经找到了，是新觉醒的魔女！”

    “太好了，她的状态怎么样了，冲入西城区的虫兽有没有伤害到她？”目不转睛盯着战场上指挥守卫城市战士们的团长听到汇报之后，紧皱褶的眉头都仍不住舒缓了一下。

    “这个魔女刚刚干掉了三只镰刀虫并且保护了不少群众，现在因为脱力被护送到了火车站候车室内。”

    “告诉我们的战士们，无论如何都要保护好她，每一个魔女对国家来说都是重要无比的战略资源！”听到这个新觉醒的魔女被护送到了安全的地方，这个团长轻轻地舒了口气之后，仍不忘记告诫战士们注意保护魔女的安全。

    “是，团长！”

    “我们的弹药还有多少？”看见自己的通信员走向了电台，这个团长转过头向自己的参谋问道。

    “以目前的弹药消耗速度，所剩弹药还能支持大约三十分钟分钟。”皱着眉头看着战场上疯狂射击的战士们，参谋长在心底计算完弹药数量之后说道。

    “火车还有多久能到？”

    “大约十五分钟！”

    “也就是说，留给我们的群众上车的时间只有不到十五分钟吗？”团长思考了一下之后命令道：“通知下去，搭建临时站台，然后安排群众在火车站沿途等待，这样就能加快上车的速度。缩小的防线也能节约子弹的消耗，我们现在就放弃第二道防线去第三道防线驻守，通知工兵团准备引爆埋藏的**！”

    “是，团长！”

    ......

    火车站候车室内，一处专门有士兵守护的一个角落，两双大眼默默的对视着。

    “我就知道你一定会成为魔女的。”苏晓月看着眼前的秦心得意的说道。“我可是魔女，我的直觉可是从来没有出过问题！”

    有些脱力躺在椅子上的秦心虽然很想反驳得意万分的苏晓月，但是考虑到自己的确已经成为了魔女，并且目前的自己毫无反抗之力之后。秦心只能将反驳的话压在心底，默默的翻了个白眼。

    “好吧，既然现在有空，不如我给你普及一下魔女的知识吧。”

    看着秦心对自己又翻了个白眼，苏晓月又好气又好笑的摇了摇头，伸手捏了捏秦心的脸蛋。眼见秦心将脑袋转向一边避开自己视线，苏晓月决定说一些现在的秦心最感兴趣的东西，让秦心老老实实的将脑袋转过来。

    而事实上，听到苏晓月的话之后，秦心的确将脑袋转了过来看着苏晓月，露出一幅“你要是敢骗我我就要你好看”的模样。

    “什么是魔女？魔女就是能够使用魔力的女性，就是这么简单。”整理了一下自己所学的东西之后，苏晓月这才开始说道。“虽然无法证明，但是自从十二年前降临地球的蓝色陨石被引爆之后，所产生的扩散到整个地球的蓝色能量，大概就是少女能够使用魔力的诱因吧。”

    “就目前的资料可知，魔女最低的觉醒年龄是九岁多，而如果超过十八岁没有觉醒魔力，那么希望就非常的渺茫了。”

    “而魔女的魔力都可以用来加持各种东西，让被加持的东西产生了很多让人难以理解，甚至超出科学常识的现象。”苏晓月一边说着，一边拿起身旁的水果刀似乎打算演示什么。但是察觉手上的水果刀没有任何特别改变之后，苏晓月这才想起了什么，眼中黯然的神色一闪而逝，又重新将手里的水果刀放了下来。

    “好吧，关于魔力的特性你一会自己实验吧，我们还是先说说魔女的分类。所有魔女觉醒了魔力之后，都会获得自己的特有魔法或者特有能力。不过这种能力究竟是什么只有自己经过不断试探才能得知，有可能下一秒就会表现出来，也有可能从觉醒魔力之后一直都无法得知。而我们就根据这种特性，将魔女分为战斗类型或者生产类型。”

    “所谓的生产类型的魔女，就是那些特有能力能够帮助科研生产的类型的魔女。而其他特有能力魔法全都不明，以及特有魔法为战斗类型的魔女则全部被归类为战斗类魔女。”说到这里，苏晓月有些沉痛的摇了摇头。“虽然魔女很稀少很珍贵，但是现在的局势已经让几乎所有国家不得不将魔女派上战场了。可哪怕是各个国家都会很小心的使用魔女，但是因为魔女身上的魔力能够吸引虫兽的缘故，时不时就会听说哪个国家的魔女战死在虫兽海里的报告。”

    “秦心，我从那些护送你过来的战士口中得知，刚刚觉醒魔力的你就干掉了三只虫兽，是不是啊？”正当秦心认真听讲的时候，苏晓月的突然反问让秦心愣了一会之后才点了点头。

    “突然拥有强大力量的感觉是不是很不错啊，是不是觉得哪怕是虫兽自己都能轻易战胜啊？”苏晓月笑眯眯的看着秦心问道。

    秦心继续点了点头。

    “快点将这种无知的想法丢掉吧！”苏晓月脸色一边，严肃的盯着秦心。“只要是觉醒魔力的魔女，拥有合适武器的情况下，收拾几只虫兽轻而易举，可是这又能怎么样呢？虫兽的每一次进攻数量都是以万来计算的，你能消灭十只，百只，甚至是一千只那又能怎么样呢？陷入在无穷无尽的虫海当中只有有唯一的一个结果，那就是体力魔力耗尽葬身于虫兽的嘴下！”

    “所以啊，秦心。”苏晓月语重心长的看着秦心。“如果未来你真的得上战场，那么就利用你的魔力为你身旁战士提供魔力加持吧。让你的魔力变成身旁战士战斗力的乘号，而不是让自己成为己方战斗力的加号而被稀释，这样你才能让你的魔力得到最大效率的利用。”

    “当然，最重要的就是活下来。”苏晓月看了看周围，嘴巴贴到秦心的耳朵说道。“如果战场的情况恶化到无法挽回的程度，逃跑也是没关系的。”

    “这都行？！”秦心看了看苏晓月身上的军装，有些震惊无语的说道。

    “你是魔女，但是只有活着才是魔女，死了就是一个尸体，懂了吗？”苏晓月摸了摸秦心的脑袋。

    “明白，天大地大，自己的小命最大。”秦心赞同的点着头。

    “当然，如果你真想这么办，一定要记得想好一个借口应付军法哦。”苏晓月这才坐回到自己的椅子上。“我还没不清楚你是怎么觉醒魔力的呢，能不能和我说一下啊？”

    “还能怎么觉醒啊，就是突然......咦，怎么突然来了这么多人？”秦心刚想说什么，就看见火车站周围出现了不少群众，开始在铁轨旁堆设临时站台。

    “火车快到了，看来老秃头已经下令安排群众撤退了。”苏晓月看了看手腕上的手表。

    “那么我们也准备上车吧。”秦心从椅子上爬了起来。

    “你不是魔力耗尽了吗？”苏晓月看着秦心惊奇无比。

    “我只是突然剧烈运动，然后脱力了。”秦心捏了捏拳头，看着上面一闪而逝的蓝色光芒点了点头。

    “你竟然敢骗我？”苏晓月看着眼前的这一幕直接暴走。“你不是魔力耗尽了吗？！”

    “我什么时候骗你了？！”秦心无辜无比。“是你以为我魔力耗尽了好不好！”

    “反正都是你的错！”

    “你还讲不讲理了啊？别掐我的脸啊！！”

    “大姐姐！”就在秦心与苏晓月互捏的时候，旁边不远处的小女孩声音让秦心转过了头。

    “团长命令，你不能随意走动！”负责保护这里的士兵不但拦下了想要出去的秦心，也裆下了想要进来的几个女性。“请不要随意靠近魔女！”

    “她不是冒牌魔女吗？”站在怀抱小女孩母亲身边的那对姐妹当中的姐姐有些不敢相信的指着秦心，对保护这里的士兵说道。

    “她是魔女！还有，不要干扰我们的任务，请你们离开这里！”形成人墙的士兵不停地将这几个女性向外推去。

    “对不起，请让我们和这位魔女说几句话，并不会耽误多少时间的。”小女孩的母亲说完之后，直接转过头隔着士兵人墙看着秦心。“这位魔女，无论如何都要谢谢你救了我的女儿。如果我的女儿离开了我，我真的不知道该怎么活下去了。”

    “这是我应该做的，在那种情况下谁都会这样做的。”

    因为身高不够，站在椅子上双手撑在保护这里士兵的肩膀上，终于将脑袋抬出来的秦心语气平淡的说道。

    然后秦心就被保护这里的士兵直接推回了角落。

    “冒牌魔女，就算你现在成为了魔女也不要以为你赢了，因为我也会成为魔女的！”不断被挤出去的那对姐妹当中，传来了那个姐姐的呼叫声。

    “姐姐，魔力觉醒的概率可是很低的。”

    “妹妹你要有自信，这样的家伙都能成为魔女，我们为什么不能成为魔女？！”

    真是的，我才没心情和你比来比去啊。

    听到耳边的话，看着被士兵们推走的姐妹，秦心无奈的在心底说道。

    “大姐姐再见！”

    你也是。

    秦心在士兵组成的人墙缝隙当中对不断远去的小女孩挥了挥手道别。

    “被人敬畏的感觉怎么样？”苏晓月这个时候在来到秦心身边问道。

    “也就那么回事。”秦心转过头，尽量避免被苏晓月看到自己眼中那一丝莫名的神色。

    “诶呀，害羞了！让我看看！”

    “你无不无聊啊，走开一点！”

    呜！！！

    轰咚轰咚......

    随着车轮压过铁轨连接处产生的撞击声由远而近，火车发出的巨大汽笛声让秦心与苏晓月结束了无聊的“我就不给你看我的脸”“我就要看你的脸”的游戏，将脑袋转向火车站站台。

    “我们走吧。”

    “恩。”

    钢钢钢

 第八章 撤离

    “报告团长，撤离的火车已经到达！”

    “工兵团听我的命令引爆埋藏的**阻断虫兽的进攻，通知我们的战士按照计划开始撤退！”已经退守到第三层防线的团长命令道。“告诉我们留守的战士再坚持十分钟，为我们的战友以及群众争取到最后撤离的时间！”

    “是，团长。”

    “团长，你先撤退吧，这里交给我就行。”看到通信员领命离去之后，团部的参谋长走了上来来劝说道。“团里没有你指挥可不行。”

    “身为团长，我必须确保所有的战士群众撤离之后我才能撤离。”正在目测虫兽速度计算引爆时间的团长头也不回的吼道。“你先撤！后面的战士交给你指挥，给我管好那帮混蛋听到了吗？！”

    “可是团长。”

    “这是命令！”

    “是，团长！”

    参谋官敬了一个标准无比的军礼之后，转身带着按照计划撤离的士兵们前往火车站。

    “引爆！”

    看到埋藏的**爆炸范围已被虫兽填满，指挥作战的团长拿着对讲机吼道。

    轰轰轰！

    围绕着第二层防线外埋藏的**被同一时间引爆，那些还在第二层防线外“叠罗汉”越过防线的虫兽在爆炸的烈焰当中化成了无数碎片。

    ......

    因为身为魔女的关系，秦心在士兵的护送下可以算得上是第一批登上撤离火车的乘客。

    而秦心也总算是知道了，为什么这辆火车只有大约两百多公里的路程却行驶了这么久的原因了。

    四百多辆货车绿皮客车以及改装的战斗装甲列车组成的超长火车，哪怕是有八台老式的烧煤蒸汽机车的牵引，速度能快起来才有鬼了！

    “不得不说，四百多辆车厢组成的列车还真是壮观啊。”坐在靠近战斗装甲列车相邻的绿皮车座位上，伸出头左右打量正在不停登车的超长的列车，秦心有些感叹的说道。

    作为在火车站附近长大的秦心，一百多辆货车组成的列车倒是常常见到，可是这四百多辆各种车厢组成的超长火车还是第一次见到。

    “只不过，乘坐这么慢速度的火车，我们能甩掉后面的虫兽吗？”秦心有些担忧的看着不断靠近火车站的战线。

    “放心吧，像这种撤离用火车的速度可是经过了严密的计算的。只要火车开动起来，后面的虫兽就绝对追不上了。”苏晓月一脸放心的模样为秦心解释着。

    “这样啊。”

    轰轰轰！

    突然，一连串环绕火车站半圈的大规模爆炸让整个火车站正在登车的群众忍不住慌乱了起来，原本大致排成长队上车的人群也开始散乱了起来。

    “都别乱，排队上车！”紧急赶到火车站的，似乎是刚刚从战场上撤离下来浑身带着硝烟味的战士们在军官的指挥下，粗暴的将拥挤的人群拉开重新拍成队伍。“谁再挤就留在最后上车！”

    “哎，人的天性啊。”秦心看着这一幕忍不住摇了摇头。

    “喂，那些群众只是没有经过训练而已，遇事慌乱是非常正常的啊。”苏晓月对与秦心的感叹非常的不满。“如果你没有觉醒魔力，你现在也是那些排队当中的一员。”

    “哼，我会老老实实的排队吗？”秦心不屑的说道。“后面那些战斗车厢那么多的扶手，很轻松就可以爬上车顶了，等火车开动之后再找一个地方爬入车厢就是了，多简单！”

    “你啊。”苏晓月有些无语的看着秦心，对于她这种理直气壮的不守规矩行为表示万分纠结。

    ......

    “团长，你快点撤吧，这里有我们能顶得住！”手握重机枪不断射击的战士对身旁的团长吼道。

    “不行，你们先撤！这是命令！”团长将手里的手榴弹扔下去之后叫道。

    虽然第三道方向相比之前的两道防线收缩了非常多，但是全部征兆的民兵以及大部分战士都撤离到火车站之后，留守在这里抵抗虫兽的战士们压力已经越来越大了。

    “团长，你撤吧！这个团不能没有你啊！”团长身旁的战士在苦苦哀求。

    “你们先撤！团长我已经活够了，可是你们都没满二十岁，你们的未来还长着，所以都给我滚！”扔完手榴弹之后，团长拔出了自己腰间的手枪，对准下面的虫兽要害不停的射击着。“别忘了你们的家人还在等着你们回去啊！”

    “团长，我全家都死在了虫兽嘴里，我没有家人了，让我留下吧！”

    “团长，我也是。”

    “团长，我还有一个弟弟，我不用担心我家人没人照顾，让我留下吧。”

    “团长，你不走我们就不走！”

    “你们，你们这群违抗命令的混蛋！我要把你们都送上军法处枪毙！！”虽然嘴上这么说着，但是团长眼中感动的眼泪却不停的在眼中打转。

    “军法处的人早就撤了，现在我们无法无天都没人管！”团长身旁的战士嘻嘻哈哈的回应着。

    “你们这群混小子都给我听好了，现在没有什么团长，也没有什么士兵，大家都是兄弟，为了给身后弟兄已经群众争取撤退时间的兄弟！”从地上拿起一把五六式步枪的团长一边射击一边吼道。“为了身后的的弟兄同胞，给我射击！”

    “杀啊！！！”

    ......

    “还有两分钟所有人都上车完毕了，为什么团长还没有过来？！”团部的参谋长看着列车外越来越少的群众，急的向热锅上的蚂蚁转来转去。“还没联系到团长吗？！”

    “信号联通正常，但是对面无人接听！”不停用电台呼叫第三道阵地的通信兵虽然额头上全都是汗，却依然没有放弃电台的呼叫。

    “怎么办，怎么办？火车马上就要出发了，我们不能丢下团长他们啊！”

    “参谋长，团长的呼叫机联通了！”

    正在参谋长在考虑是不是延迟两分钟列车出发时间的时候，通信兵的汇报让参谋长直接抢过了话筒：“团长，赶快撤退！群众都已经上车了，现在就等你们了！”

    “列车出发，不用等我们了！”手握对讲机和仅剩的几个士兵站在高出的团长看着周围越来越多的虫兽语气平淡的说道。

    “团长你说什么？！”参谋官有些不敢相信，仿佛听错了一般问道。

    “直接出发！！”

    “警卫连，和我一起出去接应团长！”听到耳机内虫兽的嘶吼声，瞬间明白了什么的参谋官转身吼道。

    “参谋长，我是团长！你连我的命令都不听了吗？！”瞬间集合完毕的警卫连在参谋官面前排成一排，等待下一步命令的时候，团长的吼声让参谋官站住了脚步。“你不要忘了你的使命，你要为车上上万兄弟群众的生命负责！我还能为你们争取最后两分钟，你们给我快点出发！”

    说完，团长放下了手中的对讲器，拉开了身边**包的引线。

    “所有人登车，列车直接出发！”听到耳机内传来的**包引线被拉燃的嘶嘶声，参谋官眼含热泪对身前警卫连吼道。

    “可是团长......”

    “出发！！”参谋长的嘶吼声悲愤欲绝。

    轰！

    第三道防线上传来的巨大爆炸让所有的战士都仍不住呆住了。

    “出发！！！”参谋官撕心裂肺的吼声仍在继续。

    “是，长官！”

    呜呜呜！

    听到开头的蒸汽车发出了出发的汽笛声，剩下的七台蒸汽机车也开始逐渐提高动力，四百多辆车厢在八台蒸汽机车的共同牵引下，开始了缓慢的加速。

    ......

    终于要出发了啊。

    虽然已经成为了魔女，但是自己未来的路又会在何方呢？

    秦心看着外面熟悉而又陌生的家乡城市，在心里感叹着。

    PS：短短十二天打坏了一个新买的机械键盘，到底我买的机械键盘太烂了呢？还是我是个天才呢？

 第九章 歌唱祖国

    正当火车加速完毕，开始以每小时大约二十多公里的速度离开这个即将被虫兽占领的城市的时候。不断发出嘶吼声以及随着建筑物被推倒的声音而现身的虫兽也出现在了火车站站台上，挥舞着前足的镰刀追逐着已经开动的火车。

    虽然木质枕木铺垫的铁路无法承受火车以太快的速度在上面飞驰，但是沿途糟糕的地形也同样让虫兽的速度直线下降。哪怕是火车以二十多千米每小时的速度撤离，这些虫兽也无法追上缓慢行驶的火车。

    确认后面的虫兽追不上火车之后，秦心从改装的装甲列车上的口子钻回列车内部，重新坐回到了苏晓月身旁。

    可惜秦心刚想闭上眼睛休息一下的时候，被苏晓月拉住耳朵的秦心不得不睁开眼睛无奈的看着苏晓月。

    “干嘛啊，还有好几个小时的路程，让我先休息一下吧。”秦心可怜兮兮的看着苏晓月。

    “想休息等到衡阳之后你想休息多久都可以，现在起来去列车内部慰问安抚一下这些离开家乡逃难的群众。”苏晓月对于秦心装可怜的模样完全免疫，拖着秦心的耳朵走向其他车厢。“以魔女的身份，去安抚那些担惊受怕的群众效果非常不错，你不做也得做，装死都没用！”

    “至少别拖着我的耳朵前进啊！”秦心可怜兮兮的惨叫声回响在列车的连接处。

    ......

    货车车厢临时改造而成的车厢内部，无数被紧急撤离上来的群众正拥挤在里面。偶尔少量从列车连接处打开的铁门灌进来的新鲜空气都能让呆在空气浑浊不堪车厢内的人们精神为之一振，然后贪婪的呼吸着。

    突然，为了防止意外被而关上的大门再次被打开。

    就当待在车厢内的人群疑惑的看着打开的大门，奇怪还不到固定的解手时间为什么铁门又被打开的时候，车门外传来了一个少女扯着嗓子的呼叫声。

    就算是扯着嗓子嚎叫，少女的声音依然清脆动人，就连声音的内容都让里面的人群兴奋万分。

    “香烟啤酒瓜子矿泉水八宝粥餐巾纸，前面的把脚收一下啊！”

    然后少女的痛哼声以及另外一个少女恼怒的声音随之响起。

    “秦心你这个混蛋在乱叫什么？存心添乱啊！”

    “抱歉，看到这个环境无论如何我都想试试吼出这句话是什么感觉。”

    “受不了你了，快点进去干活！”

    “哦。”

    随着少女见谈话的声音结束，两个穿着魔女特有的黑色军服的少女出现在了门口，怀里抱着大量的瓶装水以及饼干。

    “是苏中尉，是魔女，两个魔女！”

    “另外一个小女孩好像不是魔女吧？昨天晚上她给我们发放过食物的时候我就问过，她说过她不是魔女啊。”

    “老憨你傻了啊，这个魔女心地善良，害怕魔女的身份让你不安所以才撒谎说自己不是魔女的啊！刚才我还看到这个魔女小丫头奋不顾身去救了一个小女孩，还消灭的三只虫兽保护了我们呢，当时我都以为我们死定了呢！”

    现在该怎么办啊，你不是经验丰富吗？！

    眼见车箱里的人群用火热的眼神注视着自己，并且大半都在讨论自己，抱着饼干的秦心有些不自然的看着苏晓月，眼里全是求助的神情。

    他们讨论的都是你，你自己想办法解决！

    苏晓月像是会说话的眼睛里全是促狭的笑容，确认自己的意思秦心看懂了之后直接转过头欣赏窗外的风景，一副“你自己看着办”的表情。

    迟早要你好看！

    “各位乘客旅途辛苦了，列车将会为大家提供食物和饮用水，请大家不要哄抢，人人都有份。”看着苏晓月见死不救，秦心在心底愤愤的说完之后，尽量露出平静的笑容看着车箱内的人们。

    眼见魔女亲自前来为自己发放食物饮用水，车箱内的人群全都老老实实的呆在原地，等候着食物与水送到自己手上。

    就算是这个年纪青青的小魔女身高不够，无法将手里的食物与水送到角落里的人群，这些人也会帮着递把手，丝毫不愿让自己试图贪污的恶心行为在身前亲切的魔女面前展现出来。

    “当然，如果大家觉得无聊的话，我们的苏中尉会为大家提供能力之内的娱乐活动，比如说唱个歌挑个舞什么的。”当食物与水发放到这节车厢内的所有人手中之后，秦心眼睛转了转，蛊惑着车厢内的人群。

    哼，苏晓月你敢坑我，看我现在怎么收拾你！

    秦心得意万分的斜着眼看着苏晓月，现在可轮到了秦心一脸看好戏的模样了！

    当然，如果有人提议要看脱衣舞什么的，那就更妙了。

    只不过，这句话秦心可不敢说出来，只能在心里默默祈祷有没有哪个人会很识相的说出来了。

    “大家好，我是苏中尉，相信大家都已经认识了。”苏晓月一副无所谓的表亲看着大家。“但是我身边的这个小丫头想必大家都很陌生，就让我为大家介绍一下吧。”

    喂喂喂，这节奏不对吧！

    秦心有些感觉不妙的想到。

    “这个小丫头叫秦心，今天才刚刚觉醒为魔女。”苏晓月一边摸着秦心的脑袋一边说道。“作为魔女，秦心还显得非常生疏，希望大家不要介意，如果想看表演的话，秦心也是可以的。”

    苏晓月，你这个混蛋！

    已经猜到苏晓月接下来将要说什么的秦心，只感觉自己的心情就像是火山快要爆发的样子。

    “那么，大家要不要看看我们秦心小丫头的表演啊？”苏晓月面露笑容一脸鼓励的看着大家。

    “要！”

    “秦心小丫头表演一个！”

    “秦心小丫头不要怕，我们都是些老大粗，无论你唱什么跳什么我们都欢迎！”

    “秦心，大家都这么说了，你是不是表现一下啊？”苏晓月笑嘻嘻的看着秦心。

    苏晓月，我恨你！

    看着车厢内的人们用期待，鼓励仰慕的眼神看着自己，秦心狠狠的瞪了一眼苏晓月表示自己非常愤怒之后，开始皱着眉头思考。

    跳舞？

    还是算了吧。

    自己从来就没有跳过舞，就算是想混过去都不知道该跳什么、

    唱歌？

    这个似乎可以试试，但是该唱什么呢？

    自己会唱的流行歌曲在这里唱好像不太合适吧，可是红歌什么的自己又完全不感兴趣，就算是想唱也唱不出来。

    到底有什么歌适合现在身为小女孩的自己来唱呢？

    等等，小女孩？

    突然间，秦心想到数年之前，中华大地举行的举世瞩目的世界性运动盛会的压轴歌曲。无数画面歌词在秦心脑海里不断浮现，让秦心下定了决心。

    深吸一口气，激励无数人投身于建设家乡建设祖国的歌曲从秦心小嘴中脱口而出。

    “五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮。歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强。”

    站在秦心的身边苏晓月惊讶的神情一闪而过，似乎有些惊讶秦心居然会选择唱这首歌曲。

    但似乎，现在的这种情况下，唱这首歌似乎也不错的样子呢。

    “越过高山，越过平原，跨过奔腾的黄河长江。”轻轻的清了清嗓子，苏晓月也附和着秦心的声音唱了起来。“宽阔美丽的大地，是我们亲爱的家乡。”

    不知不觉，闭眼歌唱的秦心身上开始慢慢散发蓝色的魔力光芒。

    秦心的歌声在魔力的加持下，形成了近乎实质的蓝色波纹，将歌声专递到了整列火车。

    “英雄的人民站起来了，我们团结友爱坚强如钢！”

    被虫兽所伤，在战友不顾一切抢回来的战士却最终因为伤势过重不治而死去，他的战友们站在牺牲的战士身前默哀的时候，耳边传来的歌声让所有默哀的战士含着热泪大声歌唱着。

    “我们勤劳，我们勇敢......我们战胜了一切苦难，才得到今天的解放！”其他列车上的人们，听着魔力光芒带来的歌声，不知不觉附和着歌唱着。

    就算失去家园，就算失去亲人，起码自己还活着，起码自己还能够向那些可恨的虫兽复仇！

    这一刻，所有人忘记了哀伤，忘记了悲痛。

    向北方驶去的列车之上，整齐歌唱的歌声传颂在大地之上，传颂在这个历经磨难却又自强不息的民族所生活的大地之上！

    PS1：要和谐，要正能量，于是我又很机智的水了一章，哦哈哈哈！

    PS2：每天只更一章还真是轻松啊，不过好日子马上要到头了，呜呜呜呜。

 第十章 骨刺虫

    好不容易将所有东西发放完毕，从狂热的人群当中挤出来的秦心瘪起嘴巴走在前面，苏晓月则跟在后面打趣着。

    “秦心啊，你不是唱得不错嘛，干嘛还在这里闹脾气？”

    “简直就是一场灾难啊，你有本事就别躲在一边试试跟我一样连续把歌唱祖国唱个几十遍，我相信你现在的感觉也绝对会很爽的！”声音有些嘶哑的秦心愤怒的转过头，瞪着苏晓月叫道。

    秦心现在非常后悔，早知道自己就应该随便唱唱混过去算了，结果没想到稍稍一入神自己的歌声就被自己的魔力传递到了整个列车内。

    于是到了之后的车厢，哪怕秦心已经不断申明自己已经唱不出来最开始的那种感觉了，别的车厢的人们还是会祈求的看着秦心，让秦心不得不唱这首自己狠不得将这首歌作者干掉的歌唱祖国。

    然后嘛，这列超长的火车车是由四百多辆车厢组成的超长火车，除去运送物资以及负责武装保护的装甲列车不需要之外，秦心将歌唱祖国唱了整整三十六次，整整三十六次！

    如果不是不停的灌水湿润喉咙，秦心相信自己的喉咙绝对可以冒烟了！

    “说起来，我还是第一次看见魔女的魔力会跟随歌声扩散呢，难道秦心你的特有魔法是音乐类的？”在列车连接处吹着初秋清凉的微风，苏晓月有些怀疑的看着秦心。

    “最好不要，我可不想以后靠着唱歌过日子。”

    想到自己未来穿着军装唱着红歌的模样，秦心赶紧摇了摇头，将脑海里这可怕的想法驱赶出去。

    “说起来，我们的列车速度就不能再快一点了吗？”秦心转过头看着远远跟在列车后面，一直不停追赶列车的虫兽大军有些担心的说道。“让这些家伙一只追在我们身后的感觉可不怎么好。”

    “列车的速度不可能再快了，不是列车不能将速度提上去，而是我们的列车实在是太长了，再加上我们脚下的铁路并不怎么样，加快速度可能会出现意外事故的。”苏晓月安慰着秦心。“放心吧，我们有八个蒸汽机车呢，哪怕只有四辆能够正常运转都足够我们逃离到衡阳了。再说列车上还有不少装甲战斗列车，就算虫兽追上来我们也能够将它们打退。只要到了新建立的衡阳防线，就算不用我们动手，后面的虫兽就会被衡阳方面的驻军轻易地消灭的。”

    “希望是这样吧，我们先回去休息吧，嗓子都快哑......小心！”

    秦心刚想朝绿皮车厢走去准备休息一会的时候，一种被盯上的危险感飞快的由远而近急速传来，让秦心反身扑向苏晓月，将她扑倒在地一起滚入车厢外壁的掩护下。

    噗噗噗！

    一连串金属被撕裂的诡异声响从倒在地上的秦心与苏晓月上方飞过。

    等到攻击平息下来之后，秦心抬起头有些震惊的看着车厢内惨白的碎片。

    从攻击留下的痕迹来看，应该是类似穿甲弹的玩意从外面射了过来，击破车厢的外皮稳定性被破坏之后，脆弱的结构因为在车厢内翻滚撞击之后，最终变成了这种惨白色的诡异碎片。

    可是这到底是什么东西？难道有人想要劫持火车？

    就当秦心在脑海内分析有谁敢袭击这列有一个团的战士保护的列车的时候，苏晓月的惊呼声从秦心身下传来：“是骨刺虫！”

    “骨刺虫是什么？！”秦心有些困惑的看着苏晓月。

    “虫兽的一种，可以在身体内形成一种尖端坚硬无比，发射后飞快旋转的骨刺的一种虫子，攻击频率大约是六到八秒一轮！”苏晓月语气急促的为秦心解释。

    苏晓月刚说完，不远处的车厢又传来了一连串的骨刺与车厢撞击的声音。随即，受伤的群众惨叫声以及装甲列车上火炮的轰鸣声响了起来。

    “去最近的装甲列车，加厚的装甲可以裆下骨刺，上面的火炮也需要你的魔力加持！”苏晓月拉起秦心就向着最近的装甲列车跑去。“必须用你的魔力吸引骨刺虫将攻击集中在装甲列车上，不然骨刺虫的目标会集中在动静巨大的蒸汽机车上。一旦蒸汽机车全部被破坏我们就得全部完蛋！”

    “啧啧，魔女的功能还真是丰富啊，能输出能嘲讽，不知道还有没有其他什么趴下！”

    随着秦心的飞扑，又是一轮骨刺从秦心刚刚站立的地点上飞过。

    好不容易一路连滚带爬，秦心与苏晓月终于逃进了最近的一辆装甲列车内。

    “来这里，秦心！”苏晓月指着刚刚完成发射的一门三十毫米小口径火炮旁边的位置，示意秦心站到这里。

    “我该怎么做？”秦心看着因为自己的到来，这个火炮的炮手被换上的似乎是这节车厢内最好的战士，有些不知所措的看着苏晓月问道。

    “能够保证将炮弹打到骨刺虫附近五十米之内吗？”苏晓月没有回答秦心，而是拿起一颗还没发射的炮弹确认之后，对着刚刚换上的炮手问道。

    “保证完成任务！”这个看起来有些木讷的战士大声叫道。

    “很好。”苏晓月放心的点了点头之后，才转过头看着秦心。“现在，你就将自己的魔力灌入到这个炮的炮弹以及炮身内，然后由这个战士负责瞄准发射。”

    “放心吧，这个小口径的炮不会消耗太多的魔力，很适合你这样新觉醒的魔女使用，而不会因为突然抽取太多的魔力而导致身体受损。”看着有些迷茫的秦心，苏晓月试图让秦心放下心中的紧张。

    “我担心的不是这个啊，我现在根本就没法控制身体内的魔力，我要怎么给这个火炮加持魔力？”秦心摇了摇头，指着身前的火炮问道。

    苏晓月：“你是怎么在三只虫兽嘴下活下来的？”

    秦心：“人品好，就是这样。”

    苏晓月：“......”

    无语的看了看秦心，苏晓月走到了秦心身后，从秦心的身后抱住了秦心。

    从秦心背后伸出双手的苏晓月双手贴在秦心手背上，将秦心的手掌按在不断发射后有些滚烫的炮身上。

    “身体放松，集中精力。你可以想象一下，将身体内的力量灌输到你手中的火炮内，就像是你干掉虫兽时的那种感觉。”脸颊贴在秦心耳边的苏晓月轻柔的声音让秦心的耳朵有些痒痒的。

    按着苏晓月所说去做的秦心身上开始微微散发光芒，在秦心魔力的灌输下，这个漆着绿色防锈漆的炮身开始散发出蓝色的光芒。

    “就这样做，很简单吧。”苏晓月说完之后，转过头看着炮手。“魔力加持完成之后你就可以瞄准发射了，加持在炮身上的魔力会不断消散的！”

    “是！长官！”

    这个有些木讷的炮手飞快的摇动炮位上的飞轮，开始不断修改这个加持过魔力的火炮的射击参数。

    咚咚咚！

    苏晓月所说的果然没错，魔女的魔力的确会吸引虫兽的进攻。秦心身前的火炮被灌输魔力之后，身前的装甲板上不断发出骨刺与甲板撞击的声音。

    不过还好，战斗装甲车的装甲板是经过特别加固的，骨刺虫发射出来的骨刺根本无法击穿。

    “火车的行驶速度，炮弹的抛物线轨迹......”在秦心身前不断修改参数的炮手对身前的骨刺撞击声震动声充耳未闻，而是在嘴中默念着射击参数。

    在所有参数计算完毕以及火车刚刚经过铁轨连接处的抖动结束之后，这个炮手猛地一拉炮闸。

    轰！

    火炮的轰鸣声让秦心忍不住微微眯了眯眼睛。

    闪烁着蓝光的炮弹在秦心身前的潜望镜上划过一道轻微的抛物线轨迹，一头扎进了几公里外的山头上。

    在那里，似乎有几只巨大无比的毛毛虫。

    轰！

    看着仿佛是超大型的航弹爆炸一般的剧烈蓝色火光升起的光团，让秦心有些惊讶的看着自己的手掌。

    这真是我做到的吗？

    秦心在心里不停地问着自己。

    “这就是你做到的，继续为火炮加持魔力，填装手装弹！”苏晓月意气风发的命令着。

    “知道了！”

    “是，长官！”

    PS：骨刺虫：跳弹！我们未能击穿敌人的装甲！

    秦心：炮弹落点就在敌人附近，覆盖目标！我们将敌人消灭了！

    骨刺虫：教练，有人开挂啊！

 第十一章 只属于魔女的奇迹

    通往衡阳的铁路上，一列由四百多辆各种车厢组成的的特殊火车上，均匀分布在列车各个位置的蒸汽机车正在持续为这列列车提供前进的动力。

    “刘师傅，参谋长让我们把列车的速度提高到四十码！”正当负责控制蒸汽机的列车司机刘师傅紧张的操纵身前的机械的时候，从不远处车厢连滚带爬钻进来的工人大声对他叫道。“我们要加快速度冲出这片骨刺虫的攻击范围，后面装载撤离群众的车厢没有多少装甲板，在这样下去撤离群众会产生巨大伤亡的！”

    “我知道了！小邓，多加点煤进去！”

    “放心！”

    一铲一铲的煤块被铁铲铲进了锅炉，让锅炉内的温度骤然上升。

    鸣过汽笛互相传递消息之后，随着锅炉内的温度上升，产生的蒸汽也越来越多，蒸汽机车的动力也正在逐渐上升。

    咚咚咚！

    轰！

    在列车外壳被骨刺不断轰击的撞击声以及不远处装甲列车上不时发射的魔力炮弹的爆炸声当中，这辆超长的列车在八辆蒸汽机车的牵引推动下速度开始逐渐上升，很快就到达了四十码的最高安全时速。

    “保持这个动力，我们的速度不能再快了，不然铁轨会承受不住的！”看着身前操纵台上的各种仪表，这节蒸汽机车司机刘师傅转身对前来报信的工人叫道。“告诉军队，我们已经到达最高时速了，让他们尽量提供火力掩护！动静这么大骨刺虫不会放过这里的！”

    “好的，我这就去！”

    咚咚噗轰！

    正当这个工人借着各种障碍物的掩护准备爬回去报信的时候，一连串的骨刺飞射而来，正好击中了烧的滚烫的锅炉。

    虽然锅炉外面有临时焊上的钢板加固，但是不停轰击的骨刺依然撞破了锅炉的外壳。锅炉内不断翻滚的高压蒸汽在得到这一个宣泄口之后，疯狂的从这个破口涌出，原本一个手指大小的破口被高压蒸汽冲出了一个巨大的裂缝，再也无法弥补。

    随着高压蒸汽的外泄，这个蒸汽机车的动力直线下降，最终变成了整列列车的累赘。

    “狗娘养的的虫子！”看着完全降为零的蒸汽压力表，刘师傅对还没爬远的报信的叫道。“告诉军队的人，五号蒸汽机蒸汽泄露，已经失去动力，让他们尽可能保证其他的蒸汽机车完好！”

    ......

    轰！

    在秦心的魔力加持完毕之后，又一是发蕴含魔力的炮弹从秦心身前的三十毫米口径的炮身飞离而出，飞向了正在不断射出骨刺的几只骨刺虫中央。

    被魔力充分活化的火药爆发出了难以想象的威力，直接将这个山坡上的所有虫兽吞没。

    “秦心，感觉一下你现在身体有没有任何不适的地方，千万不要强撑知道了吗？”苏晓月紧张的看着秦心。“如果不小心将体内的魔力耗尽，会对身体产生难以挽回的伤害，你知道了吗？”

    “恩，我现在感觉很好，没有任何不适。”秦心闭上眼睛感受了一下，一副完全没问题的的表情说道。

    “哦，刚刚觉醒魔力的魔女，体内的魔力应该不会很多才对啊。”苏晓月有些意外的看着秦心。“看来秦心你以后会成为一个很强大的魔女呢。”

    “观察员，报告方位！”苏晓月转头朝正在用潜望镜紧张观察的士兵问道。

    观察员：“列车右侧，大约二点六公里之外，三点钟方向，五只骨刺虫！”

    装填手：“炮弹装填完毕！”

    秦心：“魔力加持完毕。”

    炮手：“瞄准目标！”

    苏晓月：“开火！”

    轰！

    这一波被瞄准的骨刺虫才刚刚将准备好的骨刺朝列车方向发射出去，就被魔力炮弹吞没。

    轰！碰！

    魔力炮弹爆炸的声音才刚刚结束，身后不远出的车厢发出的爆炸让秦心有些惊异的转过头看着后方。

    怎么回事？难道打中装载弹药的车厢了？

    而且列车的速度好像稍微下降了一点啊。

    “秦心，你再发什么呆？继续灌输魔力！”

    “哦。”

    又是一发魔力炮弹发射过后，秦心才终于知道了刚刚骨刺虫打中了什么。

    一辆蒸汽机车锅炉被骨刺击穿，丧失动力！

    喷射而出的高压蒸汽哪怕是距离几十节车厢之外都可以清晰可见、

    不过还好，按照苏晓月所说，哪怕只剩下一半蒸汽机车仍有动力，这列火车就还能够继续行驶。

    只不过根据刚刚通信兵的命令，秦心她们一定要在冲出骨刺虫攻击范围的时间内，尽可能的多消灭骨刺虫。

    因为蒸汽机车高速运转所产生的动静，会吸引绝大多数骨刺虫的注意。哪怕有钢板加固，蒸汽机车也不可能承受太多的骨刺攻击。

    一旦超过一半蒸汽机车丧失动力导致动力不足，然后让后面的虫兽追了上来......

    秦心摇了摇头，将这个可怕的想法驱散，开始更加卖力的往炮身灌输魔力。

    “秦心，魔力灌输不要太快，炮身会承受不住的！”

    轰！

    似乎又是一辆蒸汽锅炉爆缸的声音传来过来。

    “再不快一点，我们的火车头就要被虫子全部打掉了啊！”秦心着急的看着苏晓月。

    “你再不停下魔力灌输一旦炮弹弹药因为可以承受的魔力超过上限而爆炸，我们就全部死定了啊！！”苏晓月赶紧将秦心从炮位上推开，将秦心按在车厢内双手按在秦心肩膀上看着秦心。“这里地形开阔容易遭到攻击，只要在前进大约五公里就会进入丘陵地区，到时候我们就能躲开骨刺虫的攻击力了。身为魔女，无论什么时候都不要失去冷静！”

    “恩，我知道了！”

    冷静下来的秦心等待被灌输魔力的炮弹发射之后，继续开始平稳的输送魔力。

    轰轰！

    又是两辆蒸汽锅炉爆炸的声音响起，但是秦心对于锅炉的爆炸充耳未闻，平稳的加持着魔力。

    这样下去可不行！

    如果再有一辆蒸汽机车失去动力，列车的速度就会下降到二十码一下，到时候后面的虫兽就该追上来了。

    虽然在苏晓月的脸上，对于锅炉的爆炸似乎没有多少表情变化，但是苏晓月的心底早已不像表面的那样平静。

    然而有时候，越害怕什么就越容易发生什么。

    轰！

    再次爆炸的锅炉声以及速度开始飞速下降的列车让苏晓月的脸上忍不住一阵苍白。

    “苏晓月姐姐，我好像记得你说过，魔力可以加持到很多机械上面，产生很多神奇的效果是不是？”突然，秦心抬头看着苏晓月问道。“那么给火车头灌入魔力是不是可以让火车头的动力增加？”

    “的确是这样，但是你想也不要想！”苏晓月表情坚决的拒绝了秦心的提议。“刚刚觉醒的魔女是非常脆弱的，而越大型的机械加持魔力所需要的魔力就会越多，强行透支魔力你会死的！”

    “可是我们的车速在下降啊，一旦被吊在后面的虫兽追上，我们也一样会死的！”秦心指着地图看着苏晓月。“不远的前方就是一条河，只要通过那座桥我们就将桥炸掉，应该会给我们争取不少时间，到时候火车慢点开也没事。”

    速度不断下降的列车速度终于稳定了下来，只不过现在这个速度哪怕是一个普通人都可以轻易追上，更别说后面那看不到边的虫兽了。

    “最多一分钟，虫兽就要追上来了！”秦心大声对苏晓月叫道。“我们现在正在被骨刺虫攻击啊！”

    “转告参谋部，研究可行性！”苏晓月转过头看着通信兵。

    看着后面越来越接近列车的虫兽，秦心只感觉时间异常的漫长。

    十秒钟之后，团参谋部的命令终于传了过来。

    “小心谨慎，一定要保障魔女的安全！”

    “我们走！”苏晓月叫上几个士兵保护之后，拉着秦心向最近的蒸汽机车跑去。

    “就在这里，只要身体不适，就立即停止输入魔力知道了吗？！”带着秦心来到蒸汽机车锅炉旁的苏晓月指着锅炉。

    “我知道了！”

    秦心将自己的双手按在锅炉上，闭上了眼睛。

    在秦心的脑海里，真心真意关心自己的苏晓月，到处针对自己却没有多少恶意的那对姐妹，那个现在还没来得及询问名字的小女孩手中的奶糖，车厢内用期待渴望的眼神看着自己的撤离群众，各种各样的画面一幅幅的闪过。

    我才不是为了谁而拼命，我是为了自己能够活下去才这样做的啊！

    随着秦心在心底呐喊，从秦心身体内涌出的魔力疯狂的向身前的锅炉灌去，漆黑的锅炉在魔力的灌输下开始散发着蓝色的光芒。

    整辆列车突然猛地一震，因为动力突然增加而开始快速加速。

    二十码，三十码......七十码！

    “快住手，列车会散架的！”听着车厢连接处的金属扭曲声，看着表盘上飞速上涨的指针，列车司机惊恐的叫道。

    “秦心！”

    然而不停输入魔力的秦心对于身边的话似乎没听见一般，依然在不停地灌输着魔力。

    随着锅炉内的魔力被充满，蓝色的魔力开始沿着列车的连接处开始向着别的车厢传递，整列列车逐渐染上了蓝色光芒，甚至还有多余的魔力流向了列车下的铁轨。

    列车各处，因为高速行驶而发出的金属扭曲声在魔力的加持下逐渐消失不见。

    在魔力的加持下，再也没有一根骨刺能够击穿列车的外壳伤害到里面撤离的人群。

    “这是，奇迹吗？”看着列车上散发的蓝色光芒，感受着秦心魔力的温暖，苏晓月喃喃自语着。

    PS:秦心：闪开，看我用七十码的速度撞死它！

 第十二章 勇敢的魔女啊，快去生更多的魔女

    持续为列车灌输魔力的秦心突然感觉身体一阵无力，忍不住向后退了几步。

    乏力退后的秦心还没来得及摔倒，就被一个柔软散发着青草香味的身体抱在了怀里。

    一直被灌输魔力的列车也因为秦心的离开，上面散发的蓝色光芒开始缓缓的消失。

    “秦心你感觉怎么样？”苏晓月看着怀里的秦心，关切的问道。“有没有感觉恶心呕吐的感觉？”

    “放心，我还没怀孕！”秦心点头确认着，结果碰到苏晓月别在背后的扳手，有些疑惑的看着苏晓月。“你带着这个干什么？”

    “如果你要强撑着灌输魔力，我就用它敲昏你！”苏晓月随手将插在腰上磕着秦心的扳手扔到角落。

    秦心有些庆幸，还好自己没有强行支撑，而是在感觉体力不支的瞬间就放弃了魔力加持。

    “我们现在到哪了，虫兽呢？”秦心看着外面明显不同的地形，突然想起了什么问道。

    “因为某个小魔女夸张地魔力加持，刚刚整列列车最高速度超过了一百码，直接将后面的虫兽全部甩掉了，就连后面的炸桥计划都用不上了。”苏晓月伸出手指捏了捏秦心的鼻子。“我们的小英雄现在给我放心休息一下吧，再等大约十多分钟我们就可以看到衡阳了哦。”

    “那就太好了。”被抱在怀里的秦心稍稍翻了翻自己身体，让自己躺得更舒服一点。

    虽然只是几个呼吸的时间，秦心就感觉自己乏力的感觉消失了，但是这么柔软的怀抱秦心都有些舍不得离开了。

    看着怀里就像是在撒娇的孩子一般的秦心，苏晓月就像是一个大姐姐一般，静静地抱着秦心，让秦心的脑袋枕在自己胸口，轻轻地哼着家乡的歌谣。

    在苏晓月温柔的歌声下，秦心缓缓地闭上了眼睛。

    ......

    “秦心，醒醒！”

    “明天是周日，细胞挂了也得到周一再说，就算是国家项目也一样！”睡得舒服无比的秦心不爽的闭着眼睛抱着“枕头”说道。

    “给我起来了啊！”

    “别捏我耳朵，很痛的啊！”

    “火车到站了，我们下车吧。”用手巾擦了半天都没能将胸口的水渍擦掉，无奈放弃的苏晓月看着秦心。

    “哦。”将自己头上散乱的头发整理了一下的秦心转过头，躲避着苏晓月责备的眼神。

    “晓月姐姐，作为失去魔力的魔女，你会怎么样？退役吗？”在士兵的护送下，从站台特殊出口离开的秦心看着身旁的苏晓月。

    “哪怕是失去魔力的魔女，也是非常宝贵的财富啊。”苏晓月自嘲的摇了摇头看着秦心。“秦心你知道吗，魔女生下的孩子觉醒为魔女的几率可是非常的高的哦。所以啊，我大概会在不久之后就会被安排相亲吧。”

    “还有这样的说法啊，有没有科学依据啊？！”秦心有些崩溃的看着苏晓月。

    如果能够选择，秦心现在都有些后悔自己能够觉醒魔力成为魔女了。

    一想到自己在国家的安排下成为生殖机器，秦心就感觉自己浑身恶寒。

    “你干嘛露出那种表情啊？”苏晓月有些无可奈何的低头看着秦心。“不是自己喜欢的人，推掉就是啊，难道还有人敢强迫我？”

    “作为一个过气魔女，只要灌下有利于剧情发展的药，然后关入小房间，接下来还能由不得你？”秦心哼哼的看着苏晓月，对于苏晓月的强势不屑一顾。

    “你这个小丫头思想太糟糕，信不信我撕了你的嘴！”

    “不信喂！你真的动手啊！”

    ......

    “哇，这不是传说中的五对负重轮吗？”才一出火车站，秦心就丢下了苏晓月看着停在街道旁的坦克惊呼着。“好圆的脑袋！”

    “秦心，你别乱跑啊。”跟在后面的苏晓月无奈的看着秦心。

    “哇，这难道是传说中的152神教吗？！”秦心似乎没有听到苏晓月的话，而是跑到了另外一辆卡车后面。“怎么是个牵引火炮啊，差评！”

    “秦心。”苏晓月看着秦心精力无限的样子有气无力的叫道。

    “咦，好精致的手铐啊。”看着身旁突然出现的士兵将手里拿着的东西铐在自己手上，秦心惊讶的看着自己手臂上的手铐。“喂，你们要干什么啊？！放开我！”

    “秦心！”察觉不对的苏晓月几步冲了过来，表情严肃的看着秦心身旁的士兵。“我命令你们放开她，她是魔女！”

    “这位中尉请不要阻拦我们执行公务，我知道她是魔女，但是我们在执行军区总部的命令。”抓住秦心的士兵们对苏晓月敬了一个军礼之后说道。“这个魔女来历不明，必须接受调查！”

    “就算来历不明，她也是一个魔女，请给她相应的待遇！”听到这是军部的命令之后，知道事不可违的苏晓月尽力争取着。

    “我们会注意的！”说完，这些士兵就押着秦心走向一辆吉普车。

    “晓月姐姐。”秦心有些不知所措的挣扎着看着身后。

    “秦心，我会想办法的，你先不要担心，千万不要乱来！”被士兵隔开的苏晓月无奈的对秦心呼喊着。

    “你们这些坏人放开姐姐！”不知道什么时候，突然出现的小女孩挡在了吉普车与秦心之间，表情坚定的看着抓着秦心的士兵。“我不许你们欺负大姐姐！”

    “乐乐，你别生事！”乐乐的妈妈从一边跑了过来抱起了自己的女儿看着这些士兵。“请问一下，这个魔女做错了什么，你们为什么要抓她？”

    “对啊，这个魔女虽然很讨厌，但是一路上保护了我们所有人，你们不能这样抓走她！”那对不知名的姐妹也拦在了秦心身前，虽然语气让秦心气的直撇嘴。

    “这位军官，这个小丫头就算犯了什么错，你们也不能抓她啊。”秦心依稀记得是某节车厢内的撤离的大叔也拦在了秦心前方。“没有魔女的保护，整个列车上万人都来不了这里了，求求你们放了她吧。”

    “要想带走这个小丫头，你们要先过了我们这一关！”

    “对，你们不能这样带她走！”

    砰砰砰！

    眼见场面快要失控，负责逮捕秦心的军官举起**对天连续开枪。

    “都给我安静！”

    看着终于冷静下来的现场，这个负责逮捕秦心的军官忍不住舒了口气之后，就开始为自己默哀起来。

    在火车站广场开枪就算事急从权，一会“深刻”检讨就可以让这个军官心底泪目。

    “我知道你们有很多疑问，但是我也是在执行命令，所以请你们不要妨碍我们执行任务！”这个军官将手枪插回腰间皮套内才继续说道。“我保证会将所有的调查结果公布给大家，请大家冷静等待！”

    “跟我们走吧！”说完，秦心就被带上了车辆。

    “喂，你这个可恶的家伙不会背叛祖国吧！”那对姐妹当中的姐姐挤到了车门旁对秦心叫道。

    这个世界这个国家是我的祖国吗？

    我自己也不知道啊！

    秦心在心底默默说完，然后不爽的看着门外的那个少女对身旁的军官说道。“她是我同伙，我建议也将她一起抓走。”

    “你这个混蛋魔女！”

    碰！

    在气歪了嘴的少女被推出车门之后，大车被猛地关上了。

    但是觉醒魔力之后灵敏无比的听觉却还是让秦心听到了那个少女气急败坏的叫声。

    “哼，有这么多人为你撑腰你是不是觉得有恃无恐啊？”直到汽车开动之后，负责逮捕秦心的军官终于松了口气，然后不屑的转过头看着秦心。“你最好不是别的国家派来的奸细，不然光是蛊惑群众这一条罪名就足够枪毙你十次了！”

    哼，我现在是魔女，苏晓月可是说过魔女非常珍贵的，你们真的舍得枪毙？

    秦心对于这个军官的话，不屑的翻了翻白眼。

    不对啊，枪毙什么的确不会，但是沦为生殖机器什么的那可是非常有可能啊！这岂不是比死还惨？！

    就当秦心纠结万分的研究如果真的被沦为生殖机器自己该怎么自*杀的时候，载着秦心的吉普车也进入了一个守备森严的军区内部。

 第十三章 这个魔女有点特殊

    “名字。”

    “秦心。”

    “年龄？”

    “12。”

    轰！

    “小丫头，你是不是觉得你是魔女我们就拿你没办法啊？！”坐在秦心身前其中的一个负责审讯的军官双手砸在桌子上，让桌子上的东西散落的到处都是，凶神恶煞的对着秦心吼道。“你刚刚说的没有一句是真的！”

    “小妹妹，你是一个魔女，无论在哪都会得到应有的待遇，哪怕是从东南亚逃到这里也没有关系。”秦心身前的另外一个女性军官示意身旁的同伴稍安勿躁之后，语气亲切的对秦心说到。“以解放军的名义我向你保证，只要你愿意告诉我们你的真实信息，登记之后我们就会让你获得自由。”

    “你才是从东南亚逃来的猴子，你全家都是猴子！”对于身前一个唱白脸一个唱黑脸的审讯军官，秦心露出了鄙视的神情。

    “给你脸不要脸是不是啊？！”被秦心激怒的男性军官朝秦心吼道。“就算是魔女，试图对国家不利也一样会被枪毙，你再不说实话坦白自己的意图老子直接毙了你！”

    “我怎么没说实话了？”秦心翘起腿看着这个只要脱掉军服冒充黑猩猩都毫无压力的军官。

    “你敢说你刚刚说的是真的？”记录着秦心刚刚陈述的记录纸张扔在了秦心身前。

    是真的吗？

    看着纸张上的记录信息，秦心也有所疑惑的想到。

    对于这个世界来说大概是真的吧？

    只是变成现在这个样子，自己始终不愿意承认自己而已，所以才被负责审讯自己的家伙察觉出来了吧？

    只不过，眼前的这两个军官不像是单凭这么点情报就分析出自己的话有问题的样子，难道自己的感觉是真的？

    秦心看了看身前两个军官的耳朵以及审讯室的几个角落，露出了疑惑的表情。

    “看起来你已经有所察觉了。”秦心身前的大猩猩露出了嘲笑的表情。“这个审讯室是经过特别改造的，就算是魔女也别想用谎言糊弄我们！”

    “这么神奇？”这一下，秦心反倒是被激起了兴致，挑衅的看着身前的审讯军官。“我倒要看看，你们是不是真的能检测出来，有什么问题就来吧！”

    小孩子还真好糊弄。

    看着被自己审讯的小魔女决定挑战对魔女专门改造的测谎仪，负责审讯秦心的这个军官，眼中露出了与外表完全不符的睿智神色一闪而过。

    哪怕是用谎言来应对，也会不知不觉透露出不少有用的消息，我就不信挖不出来这个来历不明的魔女的来历！

    只不过，接下来的问答就让这个人形猩猩有些抓狂了

    “国籍！”

    “中国。”

    没有说谎？看来排除了奸细的可能。

    看着身旁的助手奋笔疾书，大猩猩审讯官点了点头。

    “既然是同胞，身份证号码？”

    “431***************”

    “你才出生2天？你不是刚刚还说自己12岁了吗？！”

    “爱信不信！”

    听着后台确认没有说谎的报告，大猩猩审讯官已经开始怀疑测谎仪是不是出现问题了。

    “你到底来自哪里？你刚刚说的身份证号码是空的！”

    “来自另一个平行世界。”

    （审讯对象没有说谎。）

    听着后台工作人员些抓狂的汇报，大猩猩审讯官将耳朵里的耳机掏了出来摔在地上。

    “你的目的？！”

    “祸害这个世界，征服这个世界上的所有美女！”

    “仪器显示审讯对象有这个企图哔！”

    似乎因为耳机被砸坏自动换成功放模式的声音尽职尽责的汇报着，从审讯室内不知道放在哪个角落的喇叭里播放着，可惜话还没说完就被大猩猩审讯官粗暴的给关闭上了。

    “小妹妹，你这样不配合会给我们带来很多困扰的，能不能配合一下我们的工作？”

    看着纸张上记录的能够让自己怀疑自己智商的记录，审讯室内另外一个女性审讯官放下了手中的笔，有些无奈的看着秦心。

    “困扰？把我抓来带上这个你们还会困扰？”

    秦心摇了摇手上的手铐。

    “别和她废话了，这个丫头就是一个不见棺材不掉泪的家伙，只要关几天就全都招了。”

    大猩猩将已经报废的耳机踢到角落垃圾桶内。

    “先把把这个审讯记录保存好，过几天我们再慢慢收拾她！”

    ......

    广东军区，作战指挥室。

    “......九月二十三日，虫兽从地底越过我方防线出现在我方防线后方切断我方守军后勤线路之后，为了保存实力而采取的退守战略直到三天前已经全部完成。虽然我们的战士拼死保护，但是依然有三十余万平民没有能够撤出。这次战役我们损失了总共牺牲了七万六千多名战士，其中二十三军全军覆没撤销编制，六十八军九十二军遭到重创。之前布置在防线上的所有武装辎重都已经被被抛弃，没有回收的可能。”

    听着参谋长的汇报，这个挂满将星军衔的房间内陷入了一阵短暂的沉默。

    “通知下去，安抚那些失去亲人家园的群众，并且尽快安排他们接受培训进行生产工作，同时牺牲战士家属的抚恤工作也不能落后。”良久之后，一个白发苍苍的上将吐了口浑浊无比的烟雾。岁月虽然在这位将军的脸上留下了道道痕迹，但是却依然改变不了军人特有的坚定神色。

    “同时告诉前线的战士们巩固新建立的防线，绝不允许再放一只虫兽越过我们的防线！”这位将军对围在身前沙盘上的各位军官说道。

    “是，陈将军！”

    “中央发过来的命令还有什么？！”扫了一眼房间内看着自己的军官，陈将军转过头对一边打开另外一叠资料的参谋官问道。

    “**下达的关于军队征标准调整命令，新征召标准男性由原本的十八岁调低到十六岁，女性由原本的二十岁调低到十七岁，有特长的或者正在上学的学生酌情征召，请各大军区征兵办注意配合，以上。”

    “中央的那群家伙到底是在想什么？这是在透支我们国家的未来啊！”

    “原本的标准就已经够低了，现在居然要我们去征兆未成年的孩子！我们难道要将那些还没成年的孩子送上战场吗？这样的事情我可做不出来！”

    总参谋官的话才一结束，会议室内就响起了各位军官惊讶的讨论声。

    碰！

    会议室内的沙盘被陈将军的拳头砸的止不住的抖了抖，就连上面代表虫兽的红色标旗都倒下了不少。

    原本嘈杂不堪的会议室瞬间就安静了下来。

    “征召那些还未成年的孩子上战场透支祖国的未来，无论是谁都不愿意看到的，你们知道，中央的那些人难道就不知道了吗？！”陈将军语气沉重的看着会议室内的军官说道。“但是长达十年的战争，我们国家的青壮年数量已经严重不足了，为了抵抗虫兽不得不征召还未成年的孩子，你们以为下达命令的人就真的毫无感情吗？！”

    “为了让我们的孩子们不会白白死在与虫兽作战的第一线上，也为了更多的人能够活下去。我们要更加精确地指挥我们的军队，将部队的损失减少到最低的程度，绝对不能让我们的战士的牺牲变得毫无意义，明白了吗？！”

    “是，将军！！”

    “散会！”

    ......

    “将军，这是在撤离过程中新觉醒的魔女的资料。”在其他军官鱼贯而出之后，参谋官将放在怀里的一份文件递给了自己的长官。

    “又出现了新的魔女了吗？这是我们军区内这个月觉醒的第二个了吧。”陈将军有些奇怪的接过了参谋官递过来的文件。“对于新觉醒的魔女处置不是已经有一整套的标准流程了吗？为什么她的资料还会发到我这里。”

    “因为这个魔女有些特殊。”

    “哦？”陈将军皱着眉头打开了手中的文件。

    PS：为什么会有这么多人喜欢喝酒呢？明明就不好喝啊！

 第十四章 还是先送她去**吧

    “下面的人是怎么搞的？不但已经逮捕了这个魔女，还将这么荒唐的审讯文件交了上来，他们脑袋里全都进水了吗？”

    才看完放在最前面的审讯资料，陈将军气的仍不住抖了抖胡子，将手里的东西全部摔在桌子上。

    “将军，你还是接着往下面看吧。”参谋长也有些哭笑不得的看着刘将军，似乎早已看过了这份审讯文件一般。“这个审讯是经过对魔女专用的测谎仪验证过的，所以审讯准确度完全没有问题。”

    “负责审讯的军官也不相信这份审讯资料，打算先把她关上几天再说，像这样的小丫头只要吓唬一下应该就会将自己所知道的的全部交代出来了。”参谋官看着刘陈将军手指笔画着说道。“但是苏晓月中尉利用自己的关系求助别的魔女，联名上报。衡阳方面迫于压力，才不得不将这份审讯资料交了上来。”

    “苏晓月中尉，她就是那个在不久之前失去魔力的魔女吗？”刘将军沉呤了一下，露出了可惜的神色。

    “那么这个名叫秦心的小丫头她现在在哪？现在到底是个什么状况？”重新捡起身前的文件阅读完毕之后，陈将军转过头看着总参谋官。

    “她现在依然被关在衡阳军部的审讯室内。”参谋官突然想起了什么，转过身操作了一下会议室内的屏幕。“因为她是魔女，我们从她生活上的小细节上进行了彻底的分辨。这个丫头无论从口音还是生活习惯上分辨，绝对是她所说籍贯地的本地人。但是无论户籍资料还是身份证资料都显示这个丫头是凭空突然出现一般，根本就对不上号。可是对魔女专用测谎仪却又分析她所说的绝大部分是真的，如果不是来历特殊，那么就极有可能是别的势力派出的卧底。”

    “将一个魔女派出去当做卧底？”陈将军不屑的笑了笑。“哪个势力会将这么珍贵的战略资源扔出来当做卧底？每一个魔女出现，她的身世资料都会经过彻底排查，又怎么可能会混进卧底呢？”

    “不怕一万就怕万一，如果一个魔女真的会是敌对势力派出的卧底，我们会遭到难以承受的损失。”参谋官一边操作身前的屏幕一边小心说道。“和衡阳军部取得联络了，马上就会把这个新觉醒的魔女目前的监视图像发送过来，将军你还是亲眼看看吧。”

    滴！

    会议室内巨大屏幕发出了信号接通的声音，一个趴在小黑屋床铺上装死的女孩出现在了屏幕上。

    唯一能分辨这个女孩在装死还不是真的死了的区别，就是这个名叫秦心的小丫头闭上眼睛之后，双手正在不停的撕扯可怜床单。

    “这样看起啦，这个小丫头的确有些可疑啊。”陈将军摸了摸自己的胡子。“就算是魔力活化效果也不可能在这么短时间内改变肤色，以南方的气候条件以及生活条件，这样白皙的皮肤是不可能出现在普通人家庭的。”

    “放我出去啊。”

    就在陈将军用自己鹰一般的双眼扫视被关在禁闭室内的少女身上的一切，分析这个少女身上能够看到的可疑地点的时候，终于将可怜床单撕成碎片的秦心有气无力的说道。

    “按照一般情况，这个年纪的女孩被关了三天之后绝对会透露一些什么的。”参谋官看着手上的审讯官提供的资料说道。

    “有没有活人啊，要杀要刮给个痛快好不好？莫名其妙把我抓起来关着又不管不问算是什么啊？！”翻身坐起的秦心看着天花板大叫着。

    “喂，我知道现在肯定有无数个猥琐眼神一直在盯着我！别装了，我知道你们在这里！”

    突然，坐在床上的秦心手指指向屋内的一个角落。

    在会议室的屏幕前，正在观看禁闭室内一切的两个将军就感觉像是被屏幕累的少女直指着鼻子一般。

    “恩，感知很敏锐，真不愧是魔女。”陈将军摸了摸自己的胡子评价道。

    “不出来是不是，不理我是不是？！既然如此那就别怪我出绝招了啊！”

    屏幕内的少女气呼呼的抓狂模样让陈将军忍不住想到了自己，从刚才起就已经符合军队征召条件的孙女，忍不住轻笑了一下。

    但是屏幕内的少女接下来的话，就让观看禁闭室内一切的两人再也笑不出来了。

    “打倒万恶的毒菜社会，让皿煮的鲜花开放在自由的土地上！”

    啪！

    参谋官赶紧关上了屏幕，小心的看着双眼快要喷火的陈将军。

    “不但来历不明，而且还是一个走资派，看起来这个新觉醒的魔女问题还真不是一般的大啊！”正当参谋官担心陈将军是不是被这个不怕死的小丫头惊世骇俗的语言刺激到的时候，陈将军咬牙切齿的瞪着早已关闭的屏幕。“这个小丫头要是早出世个十年，就凭这句话就是足够枪毙掉她了！”

    “那么关于这个魔女的处置？”

    “该怎么用就怎么用，派人盯紧她就是了！只要她还在我们手里，就不怕她玩出什么花样！”陈将军抖了抖胡子。“当年那么多国*民*党士兵都被成功收编了，我们难道还搞不定一个毛都没长齐的小丫头吗？！”

    “那么排谁去监视她会比较好呢？”参谋官赔笑着问道。

    “魔女的新兵训练营戒备森严，别的势力绝对插不进来，放心将她丢进去就是了！”陈将军想了想才接着说道。“至于之后的监视我已经有人选了，这个事情就这样吧。”

    “是，将军！”

    ......

    审讯室内，一大一小两对双眼正毫不示弱的对视着。

    “小丫头，要不是你身为魔女，你刚刚说的话足够枪毙你十次了！”试图将自己眼睛瞪到牛眼一般的大猩猩仿佛想要吃了秦心一般，恶狠狠的说着。

    “然后呢？我是被送去解剖呢，还是被抓取配种呢？”秦心翘起腿咧着嘴毫不示弱的回应道。

    “要不是上面有命令，你现在就被拖去靶场了！”确认自己除了威吓之外不能对这个叛逆的丫头做任何措施的大猩猩，有些丧气的坐回了自己位置。“一会你就会被送去广州，接受新兵入伍训练！”

    “就是说三天的时间你们这群白痴什么都没查出来，然后我就被释放了？”秦心得意的摇了摇头。

    “你以为这样就结束了吗？”被秦心刺激到满脸通红的大猩猩一拳头砸破了与秦心之间的木质桌子。

    “放心，新兵营会有一系列的特别招待等着你的，我期待着你哭着喊着躲回禁闭室的！”大猩猩阴阳怪气的看着秦心。

    “那我是不是该万分期待啊？”

    “呵呵。”

    “呵呵！”

    ......

    于是，我就这样参军了？

    看着身后缓缓关上的大门，秦心有些恍然的想到。

    被重兵护送，或者说被重兵押送的秦心一路上换乘火车汽车避开前线之后，被送到了一个周围有着无数军队守卫的军区内。

    将秦心扔到这里指明位置之后，负责护送秦心的士兵们头也不回的走掉了，仿佛根本就不担心秦心会逃掉一般。

    而事实上，秦心看着哨岗上那黑乎乎的枪口，也的确没有逃跑的打算。

    和大猩猩叫嚣时说什么不害怕解剖配种什么的，只是秦心不甘示弱的气话而已，因为秦心的直觉告诉她自己无论怎么做都不会有危险，所以才敢这样随意挑衅。如果自己真的被拖去那啥，秦心非常确认自己会很没节操的求饶的。

    可是在这里，秦心要是敢去她不该去的地方，秦心毫不怀疑自己会被上面的哨兵打成筛子的。虽然秦心觉醒魔力之后，有着超越常人数倍的身体素质，但是秦心可不以为自己能跑过子弹，所以在这里还是老实一点会比较好。

    PS：第一节“觉醒的魔女”到此结束，接下来就是第二节：“今天开始戴绿帽”，请大家敬请期待！

    PS2：我记得好像上本书就透露过这本书有绿帽情节的，我可是说到做到了哦。我是不是很有节操啊？哦活活活......

 第十五章 报到与陆琪

    “那个，这里是报到的地方吗？”

    敲了敲打开的木质大门，秦心对着里面坐在桌子后面埋头工作的一个将级军官问道。

    顺着沿途拿着真枪实弹卫兵指引的道路，秦心终于找到了这个军营类似行政处的地方。虽然旁边不远处就是热火朝天的新兵训练营，但是站在这个位于山脚处的小楼内，却听不到多少杂音。而且这个小楼周围群山环绕，山清水秀，哪怕是秋末的酷暑都丝毫感受不到。

    这些长官还真是会享受啊。

    看着抬起头细细观察自己的中年将军，靠门站立的秦心在心底默默感叹着。

    “你就是秦心对吧，我已经听说过你要来了。”将桌子上的文件合拢之后，这个中年将军终于站了起来。“我姓刘，你可以叫我刘将军。我就是这个军营的最高指挥官，也是你接下来三个月军训过程的顶头上司。”

    “你的资料早就已经发到了我手中了，让你过来也只是例行公事而已。一会你拿到我的证明之后就去后勤处领取你的物资，明天开始进行你的军事训练，你有什么疑问的吗？”刘将军站在秦心面前俯视着秦心。

    我能有什么疑问，我敢有什么疑问吗？

    抬头仰视着刘将军，秦心在心底无奈道。

    “既然没有问题，你可以离开了。”一张似乎是早已写好的带着签名的字条塞到了秦心手中。

    拿到纸条之后，秦心一脸雾水的离开了。

    “你觉得怎么样？”看着手握自己字条疑惑的消失在走廊拐角的少女，刘将军头也不回的问道。

    “一个很机灵的丫头。虽然表面上看起来没什么特别，但是心底的鬼主意似乎一点都不少。”一个不知道什么时候出现在刘将军身后的尉官开口说道。

    “恩，虽然表面上装起来对我很尊敬的样子，但是她的眼神之中可以看出来对我不以为然的样子。看样子魔女的待遇太高让现在的魔女都有些不知所谓了。”刘将军又好气又好笑的摇了摇头。“她和之前那个丫头就交给你来训练了，有问题吗，小魏？”

    “保证完成任务！”怀里揣着刚刚寄到自己手里战友的书信，这个被称之为小魏的尉官对刘将军敬了一个军礼，大声吼道。

    ......

    “哎，被指着团团转，无论在在哪都避免不了的官僚作风啊。”再次翻了翻手里的一叠文件之后，秦心看着周围的地形无奈说道。

    咦，这张纸是怎么回事？看起来不像是文件纸的样子。

    就在秦心翻阅手中一叠看起来不明觉厉的文件的时候，一张似乎是普通的信纸掉了出来。

    秦心小丫头：

    既然你已经被送到了军区接受军训，那就说明你的身份已经不成问题了。

    送往军营接受军训是每一个新觉醒的魔女所必须接受的，这并不是特别针对你的，所以你就老老实实呆在里面接受训练吧。

    以魔女的身体素质，寻常军训完成基本上没有任何压力，如果你没能完成军训被赶了出来，以后可别说你认识我哦。

    魔女的军训营是高度戒备的，将这封信送到你手中我可是费了好大得劲，秦心小丫头你要记得请我吃饭啊。

    秦心小丫头你在军营要好好接受改造，出来后要做一个有利于社会的魔女哦。苏晓月留。

    看着手里的信纸，秦心知道自己的脸一定有些扭曲。

    好好接受改造？

    如果我是即将接受劳改的囚犯，难道苏晓月你就是刑满释放的家伙吗？

    叹了一口气，秦心将这封信纸小心折好放进了自己口袋。

    虽然脸上有些不忿，但是秦心心底对苏晓月还是非常感激的。

    虽然苏晓月没说，但是在被关押的日子，那些好的有些意外的伙食以及乱七八糟塞进来的报纸凭借秦心的直觉，秦心就知道是苏晓月通过自己的关系送进来的。

    虽然没有理由没有证据，但是秦心的直觉就是这样告诉秦心的。

    还不完的人情啊，可是自己现在却没有任何办法回报，还是等以后再说吧。

    从周围地形分析出自己的位置之后，秦心转身向后勤处走去。

    ......

    “杂七杂八的东西还真多啊，后勤处的效率还真是低的夸张啊。”抱着一大堆零碎，秦心来到了军营宿舍内，按着门牌号找到了属于自己的屋子。

    “哦，居然是**的小屋子啊，这个待遇不错嘛。”将手里的东西放在了空着的床上之后，秦心脑袋转向了另外一张收拾的整整齐齐的床铺。“看起来我不是唯一的住户啊，另外一个家伙是谁？”

    咔！

    就在这时，秦心没有关紧的房屋大门被推开。

    秦心刚转过头，一个身穿深绿色受训服的少女出现在自己身后。

    虽然结实耐用，但是款式及其糟糕的受训服被它的主人收拾的整整齐齐，一丝松散的布料都没有。戴的极其端正的绿色军帽下，齐耳短发整齐的分布着。板着的脸以及端正的身子让这个少女看起来英姿勃发。

    “你好，我是......”

    “你就是秦心是吧，我是陆琪。和你一样是最近觉醒的魔女，接下来三个月我们就是同一个屋檐下的战友了。”秦心的话还没说完，就被身前的少女打断了。“因为你的缘故，我的军训被延后了五天。”

    “这个是军部的安排，和我没关系吧？”

    “身为军人，是不应该推卸责任的。无论你是否承认，这也是你所造成的事实，所以我希望你在接下来的日子里不会拖我的后腿。”秦心身前看着她双眼的陆琪目光一转，就放到了秦心身上所穿的苏晓月送给她的魔女军服上。“不管你的魔女军服从哪里弄来的，你现在最好快点将它换掉。你现在是一个新兵，还没有资格穿魔女军服。”

    说完，还不待秦心有何反应，陆琪从自己的柜子里面拿了什么东西就走了。

    这就是我接下来三个月将要朝夕相处的家伙吗？貌似我会悲剧啊！

    秦心看着已经关紧的大门，有些无语的想到。

    陆琪看起来是一个出生在军人家庭的魔女。

    经过短短一个下午的接触，秦心在心底这样判断着。

    无论是气质还是习惯，普通人家是绝对不会出现这样严守军人习惯的少女。

    看着坐在自己对面，无论何时何地都挺拔的腰身，以及她背后床上那叠的方方正正的被子。再看了看自己无论怎么弄都依然是一团的被子，以及斜靠在椅子上的身子。

    相形见绌的秦心有些不自觉的正了正身子。

    “我有什么问题吗？”翻阅手中书本的陆琪察觉到了秦心的目光，抬起头看着秦心。

    “没，没有什么问题。”观察了陆琪好几分钟的秦心有些心虚的转过头。“现在在宿舍，有必要这样严格要求自己吗？”

    “身为军人，你的一举一动都代表着军队的面貌。”陆琪看着在椅子上团成一团的秦心，眼中的不忿一闪而过。“请你庄重一些，起码注意一下自己的行为规范。”

    好吧，还要加上一条多管闲事，以及爱说教的毛病。

    对于陆琪的指责，秦心无奈的抬起头看着天花板，连反驳的力气都没有了。

    因为一个下午无数次指责让秦心明白反驳是无效的。

    咔！

    紧闭的大门再次被推开，一个挂着上尉军衔的军官走了进来。

    还等到秦心有何反应，身旁的陆琪就站了起来，行了一个标准的军礼。

    看到身旁陆琪的举动，秦心慌忙站了起来，回忆着军训时的军礼，行了一个不那么标准的军礼。

    “我是负责你们接下来三个月训练的教官，我姓魏，你们直接叫我长官就可以了！”满意的向陆琪回礼之后，这个上尉才将眼神转向秦心看了看。

    “陆琪，秦心！我今天出现在这里只是打个招呼。明天起我们就开始进行为期三个月的军事训练，我希望你们能有所准备，以上！”

    说完，魏上尉再次行了一个军礼，走出了这个小屋子。

    话说，军队的人还真是直接啊。

    秦心看着来去匆匆的教官，有些茫然的感叹着。

    卡擦。

    随着开关的声音响起，原本明亮的小屋瞬间漆黑一片。

    “陆琪，你这么早就睡了啊？”看着已经躺上床的陆琪，秦心惊讶的说道。

    “好吧，我也休息吧。”看着已经闭上眼的陆琪，秦心无奈的爬上了自己的床，闭上了眼睛。

    只不过，现在时间也不过九点多啊，这么早完全睡不着啊，早知道下午就不午睡了。

    深夜，秦心在僵硬的床垫上辗转反则。

 第十六章 跑啊跑，跑啊跑。

    “给我起来！”

    “哇！魏上尉？！现在才四点啊！！”

    啪！

    皮鞭在秦心身旁的地面上留下了一道深深地痕迹。

    “五分钟时间收拾完毕，不然下一次我的鞭子就会落在你的身上了！”魏上尉凶神恶煞的瞪着缩在墙角发抖的秦心。

    “我，我知道了！”看着身旁早已穿戴完毕的陆琪，秦心惊恐的说道。

    五分钟后，慌忙将受训服套在身上的秦心跑出去之后，毫无疑问的悲剧了。

    秦心不但帽子带歪了，披肩长发没收拾好散落在背上，就连衣服扣子也没有扣好。

    于是当魏上尉和陆琪结束了早上的训练开始走向食堂的时候，秦心依然在可怜兮兮的围着操场跑圈。

    觉醒魔力之后，早上跑了快二十公里路的秦心却没有感受道多少疲倦，但是肚子里的饥饿却让秦心难受万分。

    简直是一个悲剧啊。

    看着从食堂出来的魏上尉以及陆琪，秦心只想学某把妹手仰天长吼。

    但是这也只是在心里想想而已，秦心知道如果自己真的敢吼出来，那么魏上尉会毫不犹豫的在秦心长跑距离后面再加一个零的。

    不得不说，魏上尉对于秦心的跑步速度计算已经精确到了分钟一级了。等到秦心终于跑完了二十公里的长跑之后，时间也到了开始接受上午训练的时间了。

    这个姓魏的简直就是在虐待啊，哪有不吃早餐就来个二十公里长跑的啊。

    看着笔直站立在自己身前的魏上尉，秦心已经在考虑自己从哪找一些扎小人的道具，写上自己教官的名字狠狠扎上几下了。

    可是秦心却不知道，站在自己身前的魏上尉心里的惊讶却丝毫不必秦心要差。

    就算是魔女，体质能超过常人数倍，但是没有接受过训练的情况下居然能跑上二十公里，呼吸丝毫没有感到多少急促，这体能有些夸张了啊。

    虽然表面上不露声色，但是一直在用眼角观察秦心状态的魏上尉在心底惊叹道。

    “立正，报数！”

    陆琪：“一！”

    秦心：“二！”

    卧槽，反应慢了一点，我居然成了二号了！

    戴绿帽也就算了，自己居然成了二号，这个数字自己可不喜欢啊！

    眼光抬了抬，秦心在心底哀叹。

    “秦心，你有什么意见吗？”魏上尉眼见一转，就察觉到有些走神的秦心。

    “我什么意见都没有！”

    啪！

    又是一皮鞭抽在秦心脚下的地面上。

    “对长官回话，要用是，长官！不是，长官！”

    “是，长官！”

    “你们记住，从今天开始，你们就是特七连一排的训练兵，知道了吗？”

    “是，长官！”

    “很好，现在就开始站军姿！”

    “收腹、挺胸、抬头、目视前方，两肩向后张！”

    “你们是不是觉得军姿没有必要啊！”

    “不是，长官！”

    回答“是”才是脑抽了呢。

    秦心在心底默默的加了一句。

    “站军姿，就是锤炼军人的顽强意志，磨练军人的不屈毅力，炼就钢铁般的纪律！如果连军姿都站不好，还当什么军人！没有我的允许，你们就给我一直站下去！”

    “是，长官！”

    这个小训练场似乎是专门为秦心她们准备的，位于群山包围之中。虽然山间吹来的徐徐凉风让人神清气爽，但是随着时间流逝，太阳的直射让温度一直在不停的上升。

    所以，站在操场中央的秦心现在只感觉越来越热，汗水也顺着额头流向了眼角。

    我去，汗水留到眼睛里好痒啊！

    努力睁着眼睛的秦心感觉自己的眼睛越来越痒，越来越难受。

    看了看魏上尉正在向不远处的树荫下走去，秦心迅速伸出手，在自己的眼睛上擦了擦。

    陆琪：“报告，长官！”

    秦心：“？”

    魏上尉：“陆琪，有什么事？！”

    陆琪：“报告长官！秦心刚刚在擦眼睛！”

    秦心：“！！！”

    陆琪你个混蛋坑我！我们是战友啊！

    秦心在心底哀叹着。

    “秦心，陆琪说的是不是真的？！”盯了一会陆琪之后，魏上尉转过头瞪着秦心。

    “是，长官！”看了眼木头人一般的陆琪，秦心认命的汇报着。

    “背着这个，顺着旗帜标记的山路跑上四圈！”一个装满了负重的背包扔在了秦心身前。

    “是，长官！”

    秦心背起背包，顺着标志出来的路线开始往山上跑去。

    好吧，这个背包凭感觉大约有四十公斤以上，姓魏的，你真他喵的狠啊！

    调整了一下勒的肩膀有些生痛的背带，秦心一边奔跑一边想到。

    不过不是都说负重越野是最可怕的项目了吗？为什么我却丝毫不感觉吃力呢？

    难道是因为魔力的缘故？

    已经跑了快一半距离的秦心感觉了一下自己的状态疑惑的想着。

    不过这样也不错，起码不用呆呆的在那里站着了。

    瞄了一眼依然站在广场上的陆琪，秦心不忿的想到。

    陆琪是吧，你坑我的事我可记住了！

    大约一个小时多之后，在魏上尉有些惊异的目光下，秦心回到了训练的小广场。

    “秦心，跑了二十公里的山路，感觉怎么样。”魏上尉盯着来到自己身边的秦心，手里捏着鞭子漫不经心的问道。

    ......

    这丫头简直是一个怪物啊。

    这就是目前为止魏上尉对于秦心的评价。

    在山下的操场上，魏上尉可是亲眼确认过，秦心刚才是以相对来说极快的速度进行越野负重穿越，并且没有丝毫偷懒。

    还是说，这个丫头的固有能力是关于体力方面的？

    突然想到了什么，魏上尉感觉自己有些迟疑。

    希望我的推测不是真的吧，不然这个小丫头除了战场之外，就别无去处了。

    ......

    感觉怎么样？

    看着自己教官所提的问题，秦心这一刻也有些犹豫。

    报告长官，我不累！

    那好，再跑四圈！

    报告长官，我很累！

    才这么点距离就很累，再给我跑四圈！

    尼玛，无论怎么回答好像是都是一个结局啊。早知道自己刚刚就应该跑慢一点了，起码混到上午的训练结束啊。

    秦心分析了一下自己的回答，却发现无论怎么样都是接着跑的命，有些无奈的想到。

    “怎么，连话都不会说了吗？那就再给我跑四圈吧！”撇了一眼发呆的秦心，魏上尉脸上一阵扭曲，对着秦心吼道。

    纳尼！

    原来还有第三条让我接着跑的选择啊，我真是太年轻了啊！

    无语的秦心，转身向自己刚刚来的方向跑去。

    ......

    无论如何，还是先找出这两个魔女的固有魔法或者能力吧。

    毕竟像这种对于新生魔女的军训，除了相应的军事训练之外，确认她们的能力才是最主要的目的了。

    希望这个秦心的固有魔法不会是体力强化吧。

    看着秦心的身影在林间小路上隐隐约约的浮现，魏上尉转过头看着一言不发站立得标准无比的陆琪。

    虽然很有军人风格，但是这个丫头也不是一个省油的灯，接下来的日子不好过啊。

    魏上尉摇了摇头，将视线从陆琪脸上转开看着远方。

    ......

    魔女新兵营内食堂角落的一个小方桌上，秦心与陆琪正在飞快的狼吞虎咽。

    妈呀，今天的第一顿饭，差点饿死！

    不停地将碗里的食物往自己嘴里扒着的秦心，一边努力的将自己嘴里的食物咽下去，一边感叹着。

    魔女的伙食标准还不错啊。

    从身前的碗里挑出一块油而不腻的红烧肉塞进嘴里之后，秦心把米饭塞满了剩余的空间。

    可是掐着秒表计算时间又是怎么回事啊？！

    瞄了一眼盯着手上怀表的魏上尉，秦心加快了自己的速度。

    “三分钟时间到！”

    听着魏上尉的声音，秦心恋恋不舍的放下了手中的碗筷。

    “半小时后，我去你们宿舍检查内务！”魏上尉放下了手中的怀表，看着秦心与陆琪说道。“你们还有半个小时的收拾时间，如果半个小时之后你们有谁没有把东西收拾好，我就把它们都丢出去！”

    “是，长官！”

 第十七章 有情破颜拳与追魂夺命脚

    怎么办？怎么办？！

    看着自己松松垮垮的被子，秦心只感觉自己就像是热锅上的蚂蚁，马上就要大难临头了。

    收拾东西什么的还算好办，平时也会收拾自己房间的秦心做起来毫无压力，再说这个小屋子也比较少，收拾起来也算快。

    但是没有叠成方块的被子用膝盖想想也知道会不合格，魏上尉绝对不会放过我的，我该怎么办？！

    找陆琪请教？还是算了！

    瞄了一眼工工整整坐在床上的陆琪，秦心放弃了这个打算。

    这个板脸婆上午才狠狠的坑了我，找她绝对不靠谱。再说请她帮忙自己也咽不下去这口气！

    还是自己想办法吧！

    快点想想，仔细想想，平时自己不是有很多办法的吗，难道自己还收拾不了一床被子？！

    等等，这个是......有办法了！

    看到放在桌子上的东西，秦心心底就有了主意。

    但是看着旁边的陆琪，秦心决定还是自己将东西拿出去处理，免得又被这个混蛋告密。

    片刻之后，秦心将自己已经变得方方正正的被子放在床上，仔细摆了摆之后，满意的点了点头。

    咔。

    就在这个时候，魏上尉推开大门进入了房间。

    “长官好！”

    陆琪和秦心同时站了起来，对自己教官行礼道。

    “嗯，看起来收拾得还不错。”回礼之后，魏上尉扫了一眼屋内，看了看秦心的被子点了点头。“秦心你之前会叠被子？”

    难道露出马脚了？

    不可能啊！我明明做的很小心的了，应该没有一点点东西洒出来才对啊！！

    “报告长官，我曾经会一点点。”确定从外表上看不出任何异常之后，秦心脸不红心不跳的叫道。

    “哦，我原本以为还要教你整理内务呢，看起来可以不用了。”魏上尉点了点头，准备离开。“半小时之后集合，如果延误后果你们应该清楚！”

    秦心：“是，长官！”

    陆琪：“报告长官！”

    秦心：“！！！”

    “陆琪，有什么事！”正想出门的魏上尉转过头，脸色不悦的看着陆琪。

    “报告长官，秦心刚刚带着胶水与自己被子离开了这个屋子。”陆琪目不斜视的说道。

    陆琪，老子和你没完啊！！！

    无论秦心在心底如何怒吼，都阻止不了魏上尉踏着步伐坚定不移的来到了秦心床前，伸出手掌探进了秦心的被子。

    “秦心，你很聪明。”看着手上黏糊糊还未干透的胶水，魏上尉看着秦心说道。“既然你这么聪明，你知道我接下来会怎么办吗？”

    “报告长官，我不知道！”秦心面无表情的看着魏上尉。

    “抱着你的被子，扔到厕所里去！”刚想让秦心再来个二十公里越野，可是想到一个上午跑了六十公里的秦心都没带喘气的，魏上尉临时改口命令道。

    “是，长官！”

    等到秦心将自己被子丢到厕所里之后，魏上尉已经离开了这个屋子。

    有着轻微洁癖的秦心很确定，丢到厕所里的被子自己无论如何都不会捡回来继续使用了。

    山区秋季白天虽然还算温暖，但是一到夜晚就寒风刺骨。

    虽然魔力能在一定程度上保护自己不会被冻伤，但是冰冷的夜里没有温暖的被子，这日子可绝对不好过。

    而这一切的罪魁祸首，就是坐在一旁休息的陆琪。

    “陆琪姐姐，请问你对我有什么不满的吗？”秦心皮笑肉不笑的望着陆琪。

    根据资料，陆琪今年14岁。

    “对于你，我没有任何不满。”陆琪语气平静的说道。

    “那么请问陆琪姐姐，你为什么老式在针对我呢？”秦心挑起眉头看着陆琪。

    “我并不是在针对你，我只是看不惯那些有辱军纪的事情。”陆琪的语气依旧平静。

    “也就是说，在你眼里我就是一个有辱军纪的人喽？”站在陆琪面前的秦心俯视着陆琪咬牙切齿的说道。

    “我没有说，是你这样以为的。”陆琪的语气依旧没有波澜。

    “哼，现在姓魏的不在，你现在该向谁告密呢？”秦心一把抓起了陆琪的衣领瞪着陆琪。

    “魏上尉是我们的长官，你不能这样称呼他。”陆琪终于将目光转向了秦心。“袭击队友，你知道你会受到什么样的军纪处罚吗？”

    “去他喵的军纪，之后怎么处罚我都认了，现在我只想扁你一顿！”

    说完，秦心左手捏紧陆琪的衣领，右手捏成拳头就向陆琪的脸上砸去。

    发现挣扎不脱秦心的左手之后，陆琪向前一靠。伸出左手架住秦心的拳头之后，挥出右掌劈向秦心的脖子。

    拳头被架住无法躲避的秦心只能向后一仰，身前的陆琪就被秦心带到了地上，瞬间滚成了一团。

    出生军人世家的陆琪似乎接受过一定的拳脚训练，无论出招还是格挡都显得有板有眼，从容不迫。

    但是不知道是什么原因，陆琪虽然从年龄上超过了秦心，但是力量却逊色许多，在秦心的死缠烂打之下，陆琪短时间内无法打到秦心。

    而秦心无论怎么攻向陆琪，毫无章法的王八拳都打不破陆琪的格挡，只能用蛮力将陆琪拖在地上，准备等待陆琪精力耗尽之后才慢慢收拾她。

    于是谁也奈何不了谁的两人就在小屋内的地上滚来滚去，将屋子弄得一团糟。

    砰！

    “你们两个混蛋都给我停下！”

    可惜天不遂人愿，还未等到陆琪的体力耗尽，门口魏上尉的暴吼以及身侧传来的巨力就将秦心与陆琪分开。而秦心也被魏上尉的飞踢踹到了墙壁上，再反弹回地面上。

    肩膀上的剧痛以及关节上的扭曲都在告诉秦心，自己的肩膀脱臼了。

    虽然疼痛入骨，秦心却一声不吭。

    没有收拾了陆琪，还被魏上尉一脚踹飞，秦心不顾肩上的疼痛，咬牙瞪着陆琪。

    而陆琪整了整有些散乱的衣服，静静的站到了一旁。

    “是谁先出手的？！”扫了一眼躺在地上的秦心，魏上尉开口问道。

    “是我！”秦心咬牙切齿的说道。

    “怎么，你不甘心？！”魏上尉站在秦心身旁，低头看着秦心。

    “没错！”

    “滚！！！”

    魏上尉又是一脚踢在秦心肚子上，让秦心躺在地上的身子飞了起来。

    飞在半空当中的秦心只感觉自己内脏都翻滚了一遍似得，喉咙一甜，一丝鲜血从嘴角溢了出来。

    摔在地面之后，秦心脑袋一黑，就彻底失去了知觉。

    “你知道错了吗？！”看着秦心晕过去之后，魏上尉转身瞪着站着一旁的陆琪。

    “是，长官！没能成功劝告自己的战友不停违反军纪，我有错！”陆琪眼看鼻子鼻子看嘴巴说道。

    “哼，你也是个白痴！”魏上尉一脚踹在陆琪腿上，指着躺在地上的秦心。“把她带到医务室，一会再收拾你们！”

    ......

    咯咯！

    “好痛！”

    一阵关节扭曲的声响以及肩膀上传来的刺痛让昏迷的秦心醒了过来。

    睁开眼之后，看着周围洁白的一切，秦心确认自己现在正躺在病床上。

    “你醒了啊。”

    耳旁轻柔的声音，让秦心发现自己身旁正坐着一个身穿白衣的医生。从外表上来看，这个女性医生显得非常年轻。温馨的笑容以及纯白的白色大褂让她看起来圣洁无比。

    只不过对于医生来说，年龄和医术似乎是起到直接联系的吧。

    也就是说......

    我勒个去，不会是实习医生拿我练手的吧！

    “你现在还不能动！”正当秦心想站起来的时候，身上的刺痛以及身旁医生的按压让秦心重新躺回到了床上。“你的伤还需要静养。”

    “真是的，到底是哪个混蛋让接受军训的魔女受到这么重的伤啊。”白皙细长的手指沾抹着漆黑的膏药不停的涂在秦心与墙壁撞击所受到的擦伤上，手指的主人在秦心耳边气愤的说道。“别让我知道他是谁，不然看我怎么收拾他！”

    “是我打的，你想收拾我吗？”魏上尉的声音出现在了门口。

 第十八章 哟，在烂泥里面打滚呢？

    “秦心小丫头，你醒的比我想象中的要早啊。”出现在门口的魏上尉确认秦心已经完全清醒过来之后，大步走向秦心躺着的病床上。“既然醒了，就别躺在床上装死！”

    “站住！”一直在为秦心细心擦药的医生站了起来，向护崽的母鸡一般伸出双手挡在了魏上尉身前。“你想干什么？！”

    “带你身后违反军纪的野丫头前去接受惩罚！”双手抱在胸前的魏上尉瞪着身前年轻的军医姑娘吼道。

    “首先，这里是医院，请你小声一点，魏上尉！”年轻的军医姑娘眼睛扫过了魏上尉挂在肩膀上的军籍资料之后，面对一副凶神恶煞的魏上尉毫不示弱的说道。“还有，秦心小姑娘受到的伤非常严重，你不能带走她！”

    “魔女的身体恢复能力非常强，这样的一点伤势跟本就不算什么！”魏上尉向旁边挪了几步，打算绕开挡在身前的小军医。“反正死不了，先跟我去接受惩罚！”

    “站住！”在秦心冷漠的眼神与魏上尉微眯的双眼对视当中，再次挡在魏上尉身前的小军医掏出了一个长的惊人的超大号注射器针头对准魏上尉。“我是秦心的医生，我有义务和责任负责她一直到康复之后离开医院，所以你别想带走她！”

    权衡了一下与身前的军医讲道理与动用武力驱赶都不适合之后，魏上尉将目光转向了病床上的秦心。

    “有本事动手打人，却没有勇气接受惩罚躲在病床上装死吗？”魏上尉冷冷地看着秦心说道。

    “什么惩罚我都认了，少在那里阴阳怪气的嘲讽。”掀开盖在自己身上被子的秦心直接爬下了病床。

    呜，好痛！

    刚一活动，胸口刚刚被魏上尉踢中的位置传来了一阵剧烈的疼痛。

    但是秦心一咬牙，还是忍着疼痛站了起来。

    “你疯了？！”察觉到身后动静的军医姑娘着急的对秦心叫道。“你刚刚受到了很严重的内伤，你现在活动会造成严重的后遗症的！”

    “没事，我自己的身体我自己清楚！”秦心轻轻推开了想再次将自己按回到病床上的军医，转过头看着魏上尉。“现在要干什么？！”

    “老规矩，负重越野一百公里，一天之内给我跑完！”魏上尉转身走向门外。

    “谁怕谁！”跟在魏上尉身后的秦心捂着胸口走出了病房。

    “疯子，两个疯子！”眼见着这一切发生在眼前却无力阻止的小军医带上了自己的随身物品向医院办公室跑去。

    ......

    虽然一路上被押送过来很少能够接触沿途的景象，但是凭借相应的地理知识，秦心很确定自己应该是被押送到了广东省内的某个军营接受军训。

    因为靠近南方，加上初秋的酷暑，背负着大约九十公斤负重一边捂着伤口一边前进的秦心才出发了一个小时不到，身上流出的汗水就已经彻底沾湿了自己的作训服。

    这里可不是小广场周围的山间小路，有着清凉的微风与阴凉的树荫！

    因为受伤，因为承重的负重，秦心无法将自己的速度提高到极致。按照目前的速度，一百公里的全武装负重越野估计得跑上一天一夜。

    虽然身上的伤口因为负重不停地传来刺骨的疼痛，虽然炎热的高温让人口干舌燥，但是秦心却并不感觉自己有多孤单难受无聊。

    因为在秦心身后不远处，陆琪也正气喘吁吁跟在不远处。

    满头大汗的她脸上早已没有了原本的淡定，九十公斤的全副武装对她来说似乎是一个无法承受的重负。

    看起来，并不是所有觉醒魔力的魔女体能都会得到成倍的提高啊。

    身后一切尽收眼角的秦心在心底默默判断道。

    碰！

    正当秦心决定不管身后的混蛋继续向前前进的时候，身后突然传来的倒地声让秦心皱了皱眉头。

    转过身，秦心嫌弃的看着身后趴在地上的陆琪。

    ......

    手握望远镜的魏上尉现在只感觉自己的耳朵正在嗡嗡作响。

    “魏上尉！你不但强闯医院带走我的病人，而且带走的还是一个身受重伤的魔女！关于你虐待魔女的行为，我已经向军区领导打过报告了，如果秦心出现了什么问题，我直接解剖了你！！！”

    在远远地跟在正在越野的秦心与陆琪身后的吉普车旁，坐在副驾驶位置上的小军医让魏上尉明白了一个道理。

    相对于河东狮吼，更加可怕的是隔窗狮吼，而且还是车窗打开的时候。

    扫了一眼车后放满的急救设备，魏上尉揉了揉耳朵之后，露出了一副无可奈何的模样看着刚刚带着一堆东西强行钻进自己吉普车的年轻小军医。

    “丽虹小姐，你对魔女了解多少？”

    “我不想被你科普什么是魔女，我现在只关心我的病人！”这个被魏上尉称之为丽虹的小军医叉着腰瞪着魏上尉。“不要回避我的问题，赶快结束这种严重摧残魔女的行为，不然一会发生什么无法挽回的事的时候你付不起这个责任！！！”

    “虽然有莫名其妙觉醒魔力的魔女，但是根据统计，绝大部分魔女都是在情绪异常激动或者亢奋的情况下觉醒魔力成为魔女的。”转过头回避身旁让魏上尉都感觉心惊胆战的吃人目光，魏上尉看着前方正在翻过山坡的两个身影说道。“而魔女之所以被称之为奇迹或者人类的希望，仅仅是觉醒魔力是完全不够的。数倍于普通人的体质，以及能够强化各种器具的魔力加持充其量也只能让魔女成为一个超越一般战士的精锐士兵，却成为不了改变目前战局扭转一切的人类希望。”

    “这又怎么样？！这难道就是你虐待魔女的借口吗？”

    “那个后面一点的陆琪的特有能力是什么我不清楚，但是前面一点的秦心的觉醒能力根据目前的表现来看很有可能是体能方面的强化，这次的负重越野除了打磨她的锐气之外，我也想确认一下我的想法。”魏上尉对于身旁的责问充耳不闻，自顾自的说着。

    “体能强化似乎对于目前的战局改变不了什么吧，确认你的想法又有什么意义？！”脑海中不多的相关专业知识让魏上尉身旁的小军医有些疑惑的说道。

    “如果秦心的特有能力真的是体能强化，那么她的未来除了上战场之外就没有另外一条路可以走了。为了让她能尽可能的活下来，只要确认她的特有能力是体能强化，那么她接下来的训练内容都会经过相应的调整。”魏上尉点头肯定了身旁小军医的疑惑之后，接着说道。“确认我的想法现在也不过只是一个顺便的过程而已，打磨秦心的性格才是我现在主要该做的事情，所以我的想法似乎也的确没有多大意义。”

    “那就赶快把这个该死的长途越野停下来......不好，那个魔女好像快支撑不住了！”正想阻止魏上尉行动的小军医看着秦心身后的陆琪倒在山坡上之后，着急的叫道。

    “不过是虚脱而已，着什么急，好戏才刚刚开始呢。”用望远镜将山坡上的一切打探清楚的魏上尉露出了冷酷的微笑。

    ......

    “哟，今天打小报告的时候不是很精神的吗？怎么这才走了十多公里就不行了啊。”站在趴在地上的陆琪前方，秦心盯着身上沾满灰尘的陆琪嘲讽着。

    听到秦心的话，陆琪紧握成拳头的手掌放开撑在地上，奋力支撑起自己的身子。

    但是接近九十公斤的全副武装压在一个身高还不到一米五的瘦弱少女身上，让这个少女所做的一切都是在白费力气。

    “啧啧，跟打小报告时候的得意样子相比，你现在还真是可笑啊。”看着陆琪的举动，秦心只感觉自己今天所受到的一切都变得有意义起来。“如果你现在求求我，说不定我还会好心的拉你一把哦。”

    “滚，给我滚开！”抬起头的陆琪眼中不甘委屈之情一闪而过，对站在自己身前的秦心吼道。

    “很好，你就接着在泥巴上继续打滚吧。”秦心不屑的摇了摇头，转身向山顶爬去。

    PS:看到破晓奇兵里面的精灵莉雅，我可耻的硬了啊！话说我能申请休息几天去玩龙之谷吗？

 第十九章 才不会好心帮你呢！

    “陆琪，有些事情或许我该告诉你了。”

    正在地上用尽全力支撑起身体的陆琪，不知不觉想起了自己觉醒魔力之后被送往军训的时候，自己母亲双眼通红送别自己时候所说的话了。

    “我们陆家世代从军，你太爷爷当年参与红军，之后就死在了与鬼子的战斗当中，只留下了你嗷嗷待哺的爷爷。你爷爷才十多岁就加入了解放军，南征北战受到的大伤小伤不计其数，结果也去得早。就连你父亲在不久前，也死在了虫兽嘴下，最后连遗体都没有留下！”说到这里，陆琪的母亲早已泣不成声。“结果现在，连你也成为了魔女，必须得去接受征召入伍。”

    “妈妈。”陆琪有些不知所措的拭去了母亲脸上的泪水。

    一直以来对自己疼爱万分，对自己就像是捧在手心里的宝物一般对待的父亲突然牺牲，让听到这个消息的陆琪仿佛接受不了事实一般，原本清澈的双眼瞬间失去了往日的神色。

    直到自己母亲的哭声唤回陆琪的意识之后，痛哭出声的陆琪却突然觉醒了那让无数少女都为之期盼的魔力，成为了一个魔女。

    然而，从那以后，陆琪的脸上也失去了往日的笑容，开始以自己一直以来奋战在对抗虫兽最前线的父亲为榜样严格的要求自己。

    在陆琪的心中，只剩下了消灭所有虫兽信念。

    可是自己母亲的泪水却让陆琪感到了自己信念的动摇。

    自己这样做真的对吗？

    “这难道就是我们陆家的命吗？原本我就和你父亲约定过了，让你以后远离军队，与虫兽之间的不应该留给像你这样的孩子。”陆琪的母亲绝望的看着自己女儿，忍不住泪流满面。“可是现在，就连我唯一的女儿都要征召入伍，去前往对抗虫兽的最前线，去最危险的前线！这究竟是为什么？！”

    “妈妈！你的女儿已经长大了，你的女儿是自愿成为一个战士，去前往对抗虫兽的最前线！”看着自己母亲，这一刻的陆琪明白了一直以来父母从不告诉自己家世的原因，然后露出了前所未有的坚定眼神看着自己母亲。“这不仅仅是成为魔女的责任，也是为了父亲不会白白牺牲！爸爸没有做到的事情，就由女儿我来完成！”

    “陆琪。”陆琪的母亲双眼含着泪水，有些惊讶的看着自己女儿。

    “妈妈，请你等着我，我一定会消灭所有的虫兽，凯旋归来的！”对着自己母亲行了一个隆重的军礼之后，陆琪擦掉了眼角的泪水，转身爬上了前来接引自己的汽车。

    ......

    明明已经决定过，从那以后就再也不许哭泣了。明明早已决定，自己要成为一个合格的战士，消灭所有的虫兽。

    可是现在自己在干什么？难道我现在就不行了吗？！

    爸爸，妈妈！

    精疲力尽的陆琪用尽全力却无法再次爬起来之后，陆琪忍不住绝望的将脸埋在泥土里。

    突然，一只手从旁边伸了过来，抓住陆琪背包上的把手将陆琪拖了起来。

    “你干什么？！”陆琪看着不知什么时候走回到自己身边的秦心，伸出自己双手将秦心用力推向一边。“我不要你怜惜，给我走开！”

    “哦，有力气赶人却没力气继续前进？”被陆琪触碰到自己痛处的秦心咧了咧嘴，不爽的看着陆琪。“你还真是虚伪！”

    “我不是！”被拖着前进眼角含着泪水的陆琪不甘的朝秦心吼着。

    “不是吗？那不就成了传说中的小人了啊。”秦心不屑的看着陆琪，一把夺过了陆琪背着的巨大背包扛在自己背上。“给你一个忠告，宁肯当一个真小人，也不要做一个伪君子，口是心非只会让我更加厌恶你！”

    从背包里找出武装带的秦心，不但将自己背包与陆琪的背包拴在了一块。还抽出一节连接在陆琪腰带上，拖着陆琪前进，以便陆琪能够节省一点体力。

    “你为什么要管我，你不是应该很讨厌我才是吗？”默默无言的走了一段距离之后，秦心身后传来了陆琪小声的询问。

    “虽然看你不爽，但是我更不想被身后那个姓魏的看笑话！”瞄了一眼身后数千米之外的吉普车旁边，那个让秦心恨不得扒了他的皮的家伙之后，秦心嘴角抽了抽头也不回的说道。“更何况带上你之后我还有双倍的补给，实在不行找个地方把你卖了也能换不少钱，怎么算都是我赚。”

    “还说我口是心非，难道你就不是吗？”向前几步的陆琪靠在秦心身旁，用自己的身体支撑着包裹的一侧，以便减少背带对秦心受伤处的压迫。

    “切，尽做多余的事，一会累坏了可卖不上好价钱了。”

    “你就接着吹吧！”

    ......

    放下了手中的望远镜，魏上尉露出了满意的微笑。

    “这就是你希望看到的？”同样拿着望远镜的小军医转头看着身旁问道。“就为了这个大费周章这么久？”

    “对付混蛋就该要下猛药，你能想象中午这两个混蛋还在打成一团吗？”魏上尉回到车内，发动了吉普车。

    “既然你的目的已经达到了，那就结束这个该死的长途越野跋涉吧。”小军医看了看周围的天空，“马上就要到晚上了，夜晚说不定会发生危险。”

    “目的达到了？开什么玩笑！”离合一松油门一踩，吉普车开始沿着山路前行。“秦心的特有能力还没有试探出来呢，如果秦心真的能带着陆琪跑上一百公里，那么秦心的能力就绝对是体能方面的强化了！所以训练继续进行！”

    “你这个混蛋！！”

    “多谢夸奖！”

    ......

    “喂，你还好吗？”

    紧靠在一起行走在人迹罕至的荒郊野岭也不知道多久了，秦心突然感觉身旁一沉之后这才从昏沉沉的无意识当中惊醒过来，转过头看着瘫倒在自己身上的陆琪。

    “我.....我还好,我还可以继续前进。”嘴唇干燥脸色苍白的陆琪有些意识模糊的说着。

    卧槽，这算还好？

    秦心直接将身上的背包扔了下来，从里面找出水壶之后用壶盖先接了一点水润了润陆琪的嘴唇，之后才用水壶一点点的替陆琪喂水。

    “够了，这里全是荒山野岭，而且湿润潮湿，很多水源都没法使用，你别在我身上浪费多余的水源了。”随着一小口一小口的水不停地灌进陆琪的喉咙，清醒过来的陆琪推开了秦心拿着水壶的手。

    “我们想找个地方休息一下吧。”转头看了看，找到一个合适的地方之后，秦心对陆琪说道。

    “不用管我了，我走不动了，你先走吧。”秦心将陆琪扶到一个被风的山壁下之后，陆琪对秦心劝说着。

    “开什么玩笑，现在天都已经黑了，周围还有野兽的痕迹，把你丢在这里你就死定了。”找了一些干柴火堆在一起，用随身携带的火石点燃之后，秦心将不锈钢制作而成的饭盒找了出来，到入一些水架在火堆上面煮着。“我们好像走错路了，魏上尉也没有跟上来，我们还是在这里扎营等待救援吧。”

    “可是一百公里负重越野该怎么办？”靠在一边看着秦心忙着的陆琪问道。

    “怄气归怄气，和自己的小命比起来该怂的时候还是得怂。”等待饭盒里的水烧开之后，秦心掏出一点压缩饼干丢了进去熬煮着。“至于魏上尉，我现在还打不过他，所以这个账先记着，等着以后再说。”

    “这样吗？”陆琪摇了摇头。“我还以为你突然转性了呢。”

    “诺，拿去吧。小心烫手！”等这个小空地开始飘散着食物诱人的香味的时候，秦心将熬成糊状的压缩干粮连同饭盒递给了陆琪。

    “谢谢。”呆呆的看着手里的食物，陆琪嘴里轻声说道。

    “你说什么？”开始为自己准备食物的秦心似乎没有听清，头也不回的问道。

    “没，没什么。”陆琪连忙摇了摇头，但是眼角的余光却看到了附近丛林的绿色光芒。“秦心你看那边，好像是萤火虫。”

    “都什么时候了，你居然还有心情去看萤火虫。”听到陆琪的话，秦心脑袋转向陆琪所说的方向。

    “卧槽，你居然说这玩意是萤火虫？！”结果才看清陆琪所说的萤火虫，秦心脸色一变，直接叫了出来。

    PS:居然有人吐槽陆琪这个名字取得太糟糕了？你知道我是怎么取出来的吗？Mabinogi，麻痹怒气，怒气，陆琪......好吧，我没有取名字的天赋。

 第二十章 遇袭

    将手里的东西全部扔到一边，秦心捡起一根燃烧着火焰的木柴站了起来，来到陆琪身前，小心地戒备着。

    “这个不是萤火虫吗？”看着林间的绿色光点不停的移动，陆琪有些疑惑的问着秦心。

    “你有见过两个只萤火虫以这么标准的距离相对移动的吗？”

    秦心一手拿着燃烧的木柴，身子微微下蹲，从自己背包里找出了小刀握在手上。

    能用的只有这个了吗？

    看着陆琪也从自己背包里掏出小刀，秦心不爽的啐了一口。

    这个世界相比自己穿越前的世界，因为人口稀少了很多，像这样的野外并没有遭受太多的人为破坏。

    所以原本在南方早已绝迹的野生狼在这个世界的地球上依然存在，而且活得很滋润。

    在牵引着陆琪前进的时候，秦心在一路上可是发现了不少狼的踪迹。

    虽然秦心一路上都在尽力避开野生狼踪迹较多的地区，但是却没想到还是被野生狼找上门来了。

    该死，这些狼是被食物的味道引来的。

    闻了闻依然芳香无比的气味，找到狼群盯上自己原因的秦心有些懊恼的想到。

    现在想什么都没有用了，还是先想办法解决掉眼前的困境吧。

    如果有一把枪就好了，在抵近射击的情况下，再加上魔力加持寻常几只野狼根本毫无畏惧。

    但是估计是魏上尉怕秦心拿枪朝他射击吧，虽然其他装备都装备整齐，但是秦心与陆琪携带的装备当中唯独就没有**。

    和犬科生物近身肉搏可不是什么明智的选择啊。

    瞄了一眼在火光闪耀下闪烁着寒光的小刀，回想起犬科生物的进攻方式，秦心无奈的摇了摇头。

    “陆琪向后靠，贴紧山壁，这样一来就不用担心背后被袭击了。”从背包上解开武装带的秦心指挥着陆琪。“还能站起来吧？！”

    “恩。”似乎因为短暂的休息以及食物的原因，恢复了部分体力的陆琪勉强站了起来，握住匕首背靠在山壁上。

    “那么接下来，我们就祈祷魏上尉能够早点找到我们吧。”在手臂上扎满武装带的秦心站在贴近山壁的火堆旁，看着林间数不清的绿光说道。“如果我们两个挂在这里，教官绝对会倒霉的，但是我可不想用自己的小命去换教官的处分。”

    “所以无论如何，我们两个一定要坚持下去。”不只是为陆琪打气，也是在鼓励自己的秦心开口说道。“虫兽我都干掉了不少了，难道我害怕区区几只野狼吗？！”

    在秦心与陆琪的注视下，黑暗的林间徘徊了许久的野狼终于有一只丛森里走了出来，出现在了这片秦心寻找到的空地上。

    虽然与生俱来的怕火天性让这只出现在空地上的野狼踌躇不前，但是火堆旁散发着诱人香味的食物让这只野狼战胜了恐惧，最终走到了陆琪留在火堆旁装着残留食物的饭盒旁。

    因为长途跋涉，为了稳妥起见秦心并没有放入太多的压缩食物，再加上陆琪已经吃掉了绝大部分，残留的食物根本无法填饱这只体重接近五十斤的野狼。

    最终，野狼的目光盯上了挡在陆琪身前的秦心身上。

    长长的舌头挂在张开的嘴巴上，口水一滴一滴落下的野狼看样子，已经将秦心与陆琪当做了自己的食物了。

    要来了。

    看着眼前这一幕，手握燃烧木柴与小刀的秦心微微蹲下身子。

    这不仅仅是为了能够快速躲避攻击，也是为了便于秦心能够快速反击！

    秦心并不是从未见过狼。

    毕竟北京动物园可是圈养了不少的野狼，

    对了狼身上的弱点，秦心也还算了解。

    毕竟秦心家里一直都有饲养中华田园犬。虽然和狼相比弱了好几个档次，但是身体结构什么的秦心还算是了若指掌。

    再加上觉醒魔力之后，秦心的体质远超以往，秦心可不认为区区几只野狼自己会收拾不了！

    看着出现在这块空地上的野狼准备向秦心发起攻击，又有几只野狼从漆黑的树林之间钻了出来出现在空地上，似乎正在策划着从旁边偷袭。

    但是由于胆小，这些新出现的野狼并没有太过于靠近秦心，而是有些畏惧的看着秦心手上燃烧的木柴。

    很好，看起来它们不会一起扑上来，这样一来我就有机会一只一只消灭掉它们。

    秦心眼睛微微一眯，将空地内的一切状况尽收眼底。

    那么，先下手为强！

    秦心双脚一起用力，压低的身体快速朝着这群狼群当中，似乎唯一不太害怕火焰慢步向前的野狼。

    似乎有些震惊自己的猎物居然敢向自己发起攻击，这只野狼也被秦心的举动微微震惊了一下。

    但是看起来瘦小的秦心在体重上似乎并没有超过这只野狼太多，瞬间分析完情况的野狼毫不犹豫的向前一扑，张开自己散发着腥臭味的大嘴向秦心咬去。

    就等着你呢！

    看着这只野狼的举动，秦心将自己缠满武装带的手臂塞进野狼的嘴里。

    “不要！”看着身前的一幕，陆琪发出了惊恐的尖叫。

    然而被野狼咬住手臂的秦心嘴角露出了阴谋得逞的微笑。

    在厚实的武装带保护之下，这只野狼根本无法咬穿秦心的手臂。除了手臂上微微的刺痛之外，秦心并没有受到太严重的伤。

    因为野狼紧咬秦心的手臂关系，这只野狼的脖子就这样相对稳定的固定在了秦心手臂旁。

    “给我去死！”

    秦心手握小刀的另一只手反手一扎，锋利的刀尖插向了咬住自己手臂的野狼。

    高度集中的精神下，秦心手握的小刀甚至在闪烁亮蓝色的魔力光芒。

    随着鲜血飞溅之下，一道蓝色的光芒拔地而起，飞向了天空。

    被蓝色光芒斩过的野狼失去脑袋的身子，在地上滚了两圈之后就失去全部力气，不再动弹了。

    手臂一甩，挂在手臂上的狼头就被秦心甩了出去，吓得后面几只野狼赶紧向后退了好几步,夹着尾巴惊恐的看着秦心。

    “秦心，你的手没事吧。”直到这个时候，陆琪略微颤抖的声音从秦心身后传了过来。

    “放心，大一号的野犬而已。”摇了摇扎满武装带的手臂，秦心无所谓的说道。“你自己也要小心一点，帮我注意一下旁边狼群的动静。”

    “恩。”

    虽然秦心以迅雷不及掩耳盗铃之势干掉了一只野狼，让后面原本蠢蠢欲动的狼群受到惊吓之后停止了缓慢合围的架势。但是出现在这块小空地上的几头野狼却并没有被秦心的举动给彻底吓跑，而是静静的坐在了原地。

    幽绿的眼瞳不但在秦心与陆琪身上打转，也会时不时的盯着地上散发着腥臭血腥味的无头狼尸。

    看着野狼似乎就连自己同伴都在自己食谱上，秦心很明显听到了陆琪咽了口气的声音。

    “怎么，怕了？”听到身后举动的秦心头也不回的打趣着陆琪。“你还是想想你之前自己的处境吧，你也是我的备用粮食哦。”

    “都这个时候了，秦心你能不能别在这里寒颤人啊。”陆琪有些恼怒的声音从秦心背后飘来。“再吓唬我我手里的刀可不是吃素的。”

    “这就对了嘛，保持你的愤怒吧。”对于陆琪的威胁，秦心表示毫无压力。“起码比躲在后面害怕的发抖要强。”

    “秦心你说谁害怕的发抖了？！”陆琪生气的对秦心叫道。

    “哦？没有害怕的发抖吗？那我身后的沙沙声是怎么回事啊？”秦心微微摇了摇头。“难道不是你打颤的腿碰到了枯树叶什么的了吗？”

    “都说了我没有发抖！”

    “那难道是......卧槽，躲开！”正想继续打趣陆琪的秦心突然想起了什么，自己的直觉也在提醒身后有危险的秦心连忙转过身，对陆琪扑了过去。

    而陆琪突然有些苍白的小脸也转向自己头顶上，身为魔女的她似乎也提前感受到了，那些从天而降的野狼们。

    PS:刚刚燃起的龙基谷之魂，立即就被网吧那丧尽天良的键盘所打败了，拿影舞当箭神的感觉实在是太嗨皮了啊混蛋！

 第二十一章 密林搏杀

    在南方，很少有险峻无比的高山。除了少量河岸冲击出来的小平原之外，绝大多数地区都是连绵不断的丘陵地形。

    在这样的地形之下，陆琪背靠着的小山壁高度就可想而知有多让人无语了。

    而现在，这高度可怜的山壁却成了陆琪背腹受敌的险恶地形。

    出现在这块小空地上的几头灰狼也只是吸引秦心她们注意力的诱饵，而周围正在来回巡弋的野狼分出了不少爬上了陆琪背靠的小山之上，然后顺着陡峭的山坡缓缓下降。

    而刚刚秦心误认为陆琪害怕的发抖的声音，其实就是这些野狼下山时所发出的声音。

    直到秦心意识到不对，同时秦心的直觉察觉到危险来自身后的时候，在秦心惊恐的目光下，已有数只野狼飞跃而下，目标直指秦心背后的陆琪！

    可恶！

    虽然我不喜欢这个家伙，但是我却不想因为我的失误而害死她啊！

    连忙转身飞奔的秦心，看着从天而降的野狼，早已将自己的速度提升至极限。

    但是这些野狼早已摸近至它们的理想攻击范围之内，再加上借助着从天而降势头，原本尽可能拉开战斗范围为陆琪裆下野狼而空出的距离现在却成了似乎无法逾越的天堑。

    给我再快一点啊！

    焦急万分的秦心在心底怒吼着。

    淡蓝**力在秦心的精神高度集中下再次浮现在了秦心身体表面，让秦心整个人都在散发幽蓝色的光芒。

    在秦心的目光之下，从天而降的野狼速度正在飞速下降。

    等等，这不是野狼的降落速度在下降，而是我的反应与速度正在飞速上升！

    这难道就是魔女的力量吗？！

    给我赶上啊！！！

    正当陆琪惊惶无措的举起手中小刀，看着从天而降的野狼占据了自己的整个视野的时候，身旁的巨力直接将陆琪推了出去。

    当陆琪从地上爬起来的时候，眼前的一幕让她彻底呆住了。

    踢飞一只野狼手抓一只野狼脖子的秦心，正在用另外一只手握着的小刀捅向最后一只从天而降野狼的肚子。

    呲！

    在魔力的加持下，原本就锋利无比的小刀将这只野狼从脖子到尾巴直接划开。

    在冲击力的作用下，这只野狼内脏从破开的伤口翻涌出来，在地上散落了一地。

    这只可怜的野狼在地上滚了几圈之后，痛苦的在地上挣扎着。

    “喂，你没事吧！”将手里抓着的野狼扔出去的秦心还没忘记转头查看陆琪的状况。“这里现在已经不安全了，要特别注意自己周围！”

    对于秦心的询问，陆琪似乎完全没有听见，整个人都呆住了似的。

    陆琪，你在干什么？

    不是对自己发誓要消灭所有的虫兽的吗？

    为什么现在只是面对几只野狼就完全不知所措，甚至要自己曾经看不起的秦心救助才能够在野狼的袭击下活下来？

    这是为什么？！

    我明明也能做到像秦心那样，甚至能做的更好的啊！！！

    “陆琪，你在干什么！左边啊！！”看着另外几只从丛林之间钻出来朝陆琪冲去，最近的一只已经快要接近陆琪的时候。正在狠命狂捅自己脚下野狼的秦心忍不住惊声尖叫到。

    对于秦心的呼喊，陆琪并没有回答，而是两脚张开微微下曲形成一个稳定的弓步。

    同时左手护住胸口要害，右手握着的匕首猛地向前捅出。

    弓步冲拳！

    放弃害怕，摒弃胆怯之后，冷静下来面对野狼袭击的陆琪一直以来和自己父亲一切练习的军体拳自然而然的使出。

    重心下沉，出拳要迅速，匕首也只是拳头的延伸。

    一脸冷酷的陆琪手中的匕首在昏暗的火光照亮下的小空地上划过一道蓝光，蓝色的轨迹直接没入了冲在最前面的野狼的眼中。

    身体一侧，手中的匕首一甩。

    脑浆被陆琪匕首搅成一团的狼尸被陆琪抛向一边，挡住了几只野狼的进攻的道路，同时自己的身体也闪过了另外一只扑向自己的野狼。

    “哟，干得不错嘛。”冲到陆琪背后的秦心略微带着惊讶的声音从陆琪身后响起。“我就在想，明明和我打架出招有板有眼，怎么面对几只野狼就变成废物了呢？”

    “你才是废物！和野狼滚成了一团的家伙有什么资格这样说我？！”背靠秦心的陆琪深吸了口气平息了一下自己急促的呼吸之后不爽的说道。

    “拜托，刚刚要不是我冲的及时，你现在已经是野狼美味的宵夜了好不好。”秦心眼光不停的在身旁野狼身上扫视，同时嘴里也没有停下。“再说了，都在拼命了还管什么风度啊，能干掉敌人就可以了啊！”

    “算了，现在不是争这个的时候。”觉得现在与秦心争吵不合时宜的陆琪决定停止这个话题。“我们现在该怎么办？”

    “很明显，逃是不可能的。在丛林里面我们绝对跑不过这些畜生的，而且露出后背面对这些畜生我们的结果只会是被它们给强推。”分析情况的秦心不知道为什么突然在脑海里浮现了人犬无惨什么的，吓得秦心赶紧摇了摇脑袋，驱散了这可怕的想法。“现在这些野狼似乎被我们连续做掉几只之后吓住了，暂时不会攻击，我们可以再和它们对峙一下。我们这个位置也不用担心从天而降的野狼了。”

    “难道我们要这样和这些野狼一直对持下去？”陆琪疑惑的看了一眼发神经的秦心。“我们要等到什么时候这些野狼才会离开。”

    “反正与这些野狼对持还是我们占便宜。”秦心开欧式绞尽脑汁回忆狼的习惯特性。“犬科动物饿的非常快的，如果长时间拿不下猎物的话应该会放弃我们的。再说教官现在应该正在寻找我们，为了防止我下手黑他我觉得他身上一定携带了火器的，只要有枪野狼更本就不算什么了。”

    “如果，我说如果这些野狼不和我们对持而继续进攻呢？”陆琪看着周围无数头发着绿光看着自己的狼眼，有些不确定的说道。“我怎么记得狼在发现猎物拿不下的时候，会去呼叫支援什么的。”

    嗷呜！

    “陆琪你简直是一个乌鸦嘴，国家战略战术忽悠局需要你这样的人才啊！”看着周围越来越多的野狼，秦心有些奔溃的叫道。

    “什么乱七八糟的东西啊，很明显你刚刚的分析不靠谱，我们现在被彻底包围了啊！”

    “少女啊，战斗到死吧。”

    “你！”

    “别废话了，杀！”

    似乎周围越来越多的同伴让包围秦心与陆琪的野狼鼓起了勇气，忘掉了自己同伴的惨死状况。

    几个眼神交流之后，就一齐扑向了秦心与陆琪。

    “尼玛，我还没痛殴教官一顿啊！”

    呲！

    “我没还让身后的白痴挂上熊猫眼啊！”

    噗！

    “我还没又泡到可爱的小妹妹啊！”

    轰咚！

    “所以，我才不想死这里啊！”

    蓝色刀光与血液飞溅，魔力保护的拳脚与皮毛的猛烈碰撞，一头一头的野狼不停地倒在秦心与陆琪脚下。

    原本干燥的小空地早已被狼的鲜血彻底覆盖，踩在脚下的全是泥土与鲜血混合的恶心泥沼。

    “喂，那些......乱七八糟的东西也就，也就算了，在我脸上挂上熊猫眼是，怎么回事啊？”虽然出手的速度越来越慢，但是陆琪还是忍不住对秦心问道。

    “你以为你告密的事情就这样算了吗？等我们出去之后别以为我会放过你！”

    “恩，看样子......你的怨念......是不可能完成了。那么秦心，你一定要，要活着出去啊。”

    随着陆琪的话说完，秦心感觉自己背后突然一空。

    “喂，陆琪你怎么了？”秦心猛地转过头，却发现陆琪身上蓝色的光满已经消失。陆琪体内原本就不多的体力经过了这一整漫长而猛烈的搏杀之后，终于消耗干劲，无力的瘫倒在地面上。

    而周围正等待着这一刻的野狼，一齐扑向了倒在地上的陆琪。

    不要啊！

    眼见这一幕不顾一切的秦心扑在了陆琪身上，用自己身体挡住了陆琪的身体。

 第二十二章 吊着葡糖的渣渣，你还活着。

    砰！砰砰砰！

    正当秦心用身子挡在陆琪身上忍受着野狼群的撕咬,挥舞着手里的小刀将周围的狼群驱赶开的时候，身旁不远处响起的枪声以及身旁野狼群身上爆出的血花让秦心精神一震。

    太好了，支援终于来了！

    秦心将脑袋转向一旁，正好看见身上雪白的大褂上沾满污泥，手握手枪一边射击一边前进，英姿飒爽的小军医。

    至于一旁手握五六式突击步枪长短点射的某教官，虽然威武无比，但是形象太过于不堪入目，被秦心直接忽视掉了。

    随着步枪手枪的连续射击，剩下的野狼察觉到形势不对之后直接夹着尾巴头也不回地跑掉了。

    看着周围的野狼消失在丛林的尽头，一直绷紧着精神的秦心突然一阵恍惚，身上的蓝色光满消散完毕，直接晕了过去。

    ......

    “我在哪里？我还活着？！”

    粉刷得雪白的房间内，躺在病床上终于清醒过来陆琪睁开了眼睛，在弄清楚自己状况之后有些疑惑的说道。

    “是啊，吊着葡糖的渣渣，你还活着。”

    身旁传来的百无聊赖的声音让陆琪身体微微一震。

    “你不是也吊着葡糖糖吗？你还好意思说我？！”转头看到躺在自己身旁不远处的秦心并且听完秦心所说的话之后，陆琪没好气的反驳着。

    “哼哼，我这里面不仅有平民的的葡萄糖，还有着高贵的消炎药，这可是我和野狼混战到最后一刻的证明。而你这个直接昏倒的家伙又怎么会明白？”秦心躺在病床上哼哼着。

    “是啊，不但被野狼咬了，还咬伤不少野狼的小英雄，该打针了！”还没等到陆琪准备讽刺秦心带错道路以至于陷入狼群的时候，随着身旁突然响起的声音，一个在军服外套着白大褂的年轻女子手握注射器出现在了秦心身旁。

    “喂，一个上午就打了三次了，怎么还打啊？！”

    “谁让你被野狼咬了呢，而且还被咬了这么多口。普通的狂犬病育苗对这样的伤势可能没效果，所以你还得打抗病毒免疫蛋白。”

    “来，乖一点，不疼的啊。”随着注射器里面的气泡被挤出去之后，这个年轻的军医罪恶的手伸向了秦心。

    “别脱我裤子啊，啊！！！”

    一阵惨叫之后也，屋内暂时陷入了平静。

    “喂，丽虹姐姐，你这么粗暴，以后会嫁不出去的。”秦心一手捂着自己屁*股，用自己含着泪水的眼睛盯着身旁收拾东西的年轻军医。

    整整二十毫升的液体啊！不到三秒钟全部推进去了啊！！

    “哦，我突然想到你好像还少了一针消炎药，我现在就去配。”端着可重复使用注射器的军医姐姐眼睛转了转。

    “丽虹姐姐威武霸气春秋万代一统江湖，什么样的男人还不是手到擒来啊！”为了自己小屁*股着想，秦心立即没节操的投降了。

    “大概是我记错了吧，我再去查查你的病例吧。”满意的点了点头，军医姐姐这才准备去忙别的事情。

    “那个，医生，我不用打那些东西吗？”就在这个时候，陆琪突然对即将离去的军医姐姐问道。

    “恩，在你脱力晕去的时候，秦心可是奋不顾身的将你挡在身下呢，所以你只是有些虚弱，休息一下就好了。”军医姐姐突然想起了什么，接着说道。“要不是秦心护体魔力足够强悍，说不定你都已经见不到秦心了，所以你要好好的感谢她哦。“

    “那么我先走了，你们好好休息吧。”说完，军医姐姐走出了病房。

    “那个，秦心，谢谢你。”手指捏紧了床单，陆琪低声说道。

    “少来，如果我真的支撑不住我会直接将你干掉，我可是很记仇的你知不知道。”秦心撇过头，言不由心的说道。

    “无论如何，还是要谢谢你。”说完，陆琪就拉起床单盖住了自己的脸。

    “切。”

    咔嚓！

    就再这个时候，病房的大门又被打开。

    秦心转眼一看，又忍不住“切”了一声。因为进入病房的正是秦心恨得咬牙切齿的教官魏上尉。

    “看起来你还很有活力啊？”看着秦心咬牙切齿模样的魏上尉恶狠狠的说道。“身为魔女那么好用的危险直觉都没有使用，居然傻傻的一头钻进野狼出没的地区！要不是那道魔力光芒被我们发现你们就死定了你知道吗？作为魔女，你的生命早就不属于你自己的了，如果有任何一点闪失你有想过该怎么办吗？”

    “得了吧，你有本事再给我把负重越野加到两百公里啊，老子奉陪！”

    “你！”

    气的脑门上青筋直抖的魏上尉，立刻踏步走向秦心所在的病床，打算将秦心拖下床。

    “姓魏的，你给我站住！”突然间，听到病房动静直接赶过来的军医姐姐又挡在了魏上尉身前。“你又想对我的病人怎么样？”

    “我教训一下我负责训练的士兵，用不着你来管。”魏上尉看都不看挡在身前的小军医叫道。

    “如果你又想把我的病人带走，你就别怪我不客气！”

    “我倒想看看你要怎么个不客气唔！”

    锋利的，最大号的一排注射器针头并排插在魏上尉的大腿上，疼的魏上尉的眉头直哆嗦。

    看着身前的军医手上抓满的针头，魏上尉嘴角抽了抽，拔下腿上的注射器针头丢在一旁的桌子上，头也不回的离开了病房。

    “秦心你放心，只要有我在那个家伙就绝对碰不到你一根汗毛。”看着魏上尉离开病房之后，军医姐姐转身对秦心保证道。

    “那么，等我出去之后呢？”秦心小声的问道。

    “要不，你常来我这里转转？”军医姐姐有些不确定的说道。

    “算了，你的好意我心领了。”秦心撇了撇嘴巴。

    来你这里转转的唯一可能就是受伤被送进来，常来你这里转转简直就是在诅咒我经常受伤啊！

    “秦心，你是在故意和教官怄气吧？”一只沉默的陆琪突然问道。

    “哼，这就不用你管。”秦心狠狠的说道。“总有一天我要把他踩在脚下让他唱征服！”

    “哎。”看着身旁斗志满满的秦心，陆琪无奈的叹了口气。

    ......

    仅仅是一个白天过后，秦心就成功的出院了。

    也不知道是不是因为有着魔力护体，被众多狼群撕咬的秦心所受的伤并没有太重的原因。还是因为体内有着魔力的缘故，所以伤势恢复的特别快的缘故。

    一个白天过后秦心就像是完全没事的样子成功走下了病床。

    至于虚脱晕倒的陆琪？

    几瓶葡萄糖下去之后也算是恢复了一点力气，不愿意继续在病床上躺下去的陆琪决定和秦心一起出院。

    于是傍晚的时候，从食堂吃过晚饭的秦心与陆琪回到了自己宿舍。

    或许是教官决定明天好好收拾秦心一顿的缘故，整个白天算是平稳度过了，就连晚上吃饭的时候都没有看到教官出现。

    可是回到自己宿舍之后，秦心这才发现坑爹了。

    因为自己的被子已经被扔到厕所里面了，所以晚上貌似会没有被子的样子。

    考虑到山间夜晚冰冷的寒风......秦心已经在研究室内生火的可能性了。

    “秦心，要不然你睡这里吧。”正当秦心在考虑是拆桌子还是出去砍柴的时候，将被子铺开并且躺上床的陆琪指了指空出来的半边床，低声说道。

    唉？睡一张床上？

    秦心用有些不确定的眼神看着陆琪。

    “没错，睡这里吧。”陆琪察觉到秦心的眼神之后点了点头。“现在后勤处已经关门了，你领不到被子的。”

    问题的关键不是这个吧！

    “你不介意我和你一起睡？”秦心有些犹豫的看着陆琪。

    “我都不在意你还在磨叽什么啊，要不然你就躺你的床板去吧！”陆琪背过身子有些生气的说道。

    “哼你都不怕我怕什么，反正不是我吃亏！”说完，秦心就钻进了陆琪的被子。

    “什么乱七八糟的啊！”伸出手关上灯的陆琪没好气的叫道。“别乱挤！”

    PS:连着半个月的活做的人都要虚脱了，话说断更与太监各位读者一定会选择前者的对吧。

 第二十三章 变异

    中亚，阿富汗中部地区。

    在秦心原来生活的世界里，这里原本应该是一片连绵不断的山脉。

    可是在这个世界，一个巨大无比的深坑突然出现在了这兴都库什山脉之中，将连绵的山脉切成了两端。

    这里，就是为这个世界带来死亡与希望的彗星降临的位置。

    最初，彗星降落所造成的陨石坑并没有现在这么巨大。但是被引爆的，蕴含极高能量的陨石，以及之后为了消灭虫兽而在这里投入的数不清的核弹将陨石坑不断扩大到现在的这个样子。

    而这个大坑里面，无数虫巢出入口换气口以及不停进进出出的虫兽们，用自己的举动宣告着核弹洗地对于生活在地底的虫兽来说并不会带来太多的困扰。

    就连大坑内部，到处都是的极高浓度的放射性射线对于在大坑里面忙忙碌碌的虫兽们来说似乎都毫无影响的样子，或许它们早就已经进化到能够免疫核辐射的能力了吧。

    在这个大坑内部，除了来回巡弋的镰刀虫与骨刺虫之外，还时不时会看到一些正在附近断开的山脉上开采矿石的工虫。

    它们正在全力以赴将自己所看到的，虫巢需要的矿物质一点一点用自己前肢上的钳子挖掘出来放在自己扁平宽阔的背上，然后从大坑内到处分布的进出口搬回到虫巢内部。

    距离虫兽巢大坑外不远的位置，一只工虫正在不停地翻动地上的泥土，同时用自己的触须去探测里面的成分。

    原本无数属于大坑里面的泥土岩石以及矿物，被接连的剧烈爆炸抛出大坑之外，散落到周围的土地上。

    在这里，这些虫兽的工虫只要用很少的力气，就能够获得足够的矿物质。

    这里，一直都是这个虫巢的主要采矿位置。

    正当这只工虫不停翻动散落在地上的泥土的时候，一小块不知道包含着什么的蓝色结晶掉了出来，掉落在这只虫兽面前。

    看到这个蓝色的结晶，这只工虫直接丢弃了两只前肢抓住的矿石，用自己的钳子小心的夹起这一小块相对于它的体型来说微乎其微的蓝色结晶，头也不回的向自己的虫巢爬去。

    虽然掉落在这里的彗星被成功引爆，进而诱发了更加严重的爆炸。

    但是似乎是那块陨石内部物质并不是非常纯净的缘故，那一块完整的蓝色陨石还是有小部分碎片幸存了下来，被猛烈地爆炸冲击波吹散到大坑的附近。

    而这些散落的碎片，绝大多数被近在咫尺的虫兽种群所发现，进而搬回自己的巢穴内。

    因为陨石而出现的虫兽，似乎与生俱来就能吸收这样的蓝色结晶碎块里的能量似得，这些蓝色结晶碎块被虫巢内的母虫吞噬之后，绝大多数情况都会再次开始快速进化，进而生出更多的新类型的虫兽。

    工虫，镰刀虫，骨刺虫，就是母虫通过这样一次次的进化最终获得变异所产生的。

    以遵循自己母虫意志的工虫在发现这块蓝色结晶之后，就立即放弃了自己的工作，带着这块对于母虫来说至关重要的蓝色结晶返回虫巢，打算进贡给自己的母皇。

    但是两只夹子小心翼翼夹着蓝色结晶不断前进虫兽却并没有发现，自己夹着的蓝色结晶碎片里面，似乎蕴含了一块几乎看不清的杂质。

    在经过了保卫母虫的精锐守卫虫兽一重重检查之后，这个工虫最终来到了被人类称之为地狱最深处的“核心皇室”。

    将自己钳子里面的蓝色碎片交给负责伺候母虫起居的侍卫虫之后，这只完成使命的工虫转身离开了。

    就算是母虫所产下的工虫，它也没有资格前往这里。

    经过侍卫虫的检查过后，这一小块蓝色结晶最终被侍卫虫带进了核心皇室。

    核心皇室内部，一只肚子巨大无比，看起来就像是工虫放大无数倍的母虫正趴在这个巢穴的最中央。

    母虫巨大无比的腹部正在不停地蠕动，一个又一个的白色虫卵被母虫生了出来，进而被侍卫虫运出室外，交给外面等候的工虫。

    做完这一切的侍卫虫，又从工虫的钳子里取出散发着恶心气味，被工虫胃部初步消化后反刍出来的食物，带回到母虫身旁，为母虫喂食。

    当这一小块蓝色结晶碎块被侍卫虫带到母虫身边的时候，就连母虫也似乎被着很久没有出现的蓝色结晶所惊讶了一下，四块不断开合的嘴部以及不断挥动的触须都在显示它的主人着急的心情。

    当这块蓝色结晶被侍卫虫喂到母虫嘴里的时候，母虫一口就将这块微乎其微的蓝色结晶吞下。

    意犹未尽的砸了砸嘴之后，这个母虫暂时停止了生产，开始趴下来准备迎接这块蓝色结晶被消化之后所带来的强大力量。

    突然，趴在地上的母虫身体一震，淡蓝色光芒突然在母虫身上亮起。

    在母虫有些痛苦的挣扎下，蓝色的力量正在不断促进母虫的身体进化。随着蓝光的催生下，母虫的身体开始变得原来越大，和工虫类似的上半身开始变得更加狰狞。大了好几号的肢体无一不在显示母虫获得进化之后力量的飞速提升。

    但是最为一个种群的母皇，自己的力量提升并不是最重要的，最重要的应该是它进化之后所诞生的新生虫兽又能获得多少进化。

    按照以往的经验，母虫在将自己体内能量消化干净之后，很快就会开始再次排卵。而之后出生的虫兽无论是力量还是甲壳厚度都会获得一次飞跃般的提升，甚至还有可能会诞生出新类型的虫兽。

    而现在，母虫身上蓝色光芒已经开始逐渐暗淡，母虫也稍微挪了挪身子调整了一下自己进化时无意识挪动的位置。

    看起来，这个母虫已经快要将刚刚那块蓝色结晶里的能量消化干净，准备再次开始产卵了。

    熬！！！

    正当母虫身体表面蓝色的光芒消散干净，母虫表情平淡正准备蠕动腹部开始产卵的时候，腹部的诡异蠕动以及剧烈的疼痛让母虫发出了尖锐的吼叫声。

    猛烈爆发的痛苦，甚至让母虫拖着巨大无比开始变异的腹部在核心皇室内满地打滚。

    看着自己母皇突然出现的状况，旁边的侍卫虫着急的到处乱转，却没有丝毫办法能够帮助自己母皇。

    噗噗噗！

    突然，母虫变异的腹部内部，似乎是吸收了足够养分的触手冲破了母虫的腹部表皮，猛烈地伸了出来在半空当中飞舞着。

    虽然不知道从自己母皇体内伸出的触手是什么，但是与生俱来保护母皇的本能让侍卫虫从扑向了母皇腹部的触手，开始不断撕咬，并且同时用身体内的激素向核心皇室外的警卫虫兽示警。

    没有母虫的阻止，这些侍卫虫就会不停地撕咬下去！

    然而，侍卫虫的撕咬毫无效果，反而被这些伸出来的触手给直接绞碎，吞没。

    这个时候，从核心皇室旁的近卫大厅冲来的精锐虫兽看到眼前的这一幕，毫不犹豫的冲向了这些触手。

    但是毫无例外，这些相比外面普通虫兽无论外表还是能力都高上一大截的虫兽也被这些挥舞的触手给吞没。

    在不停的吞噬过程中，这诡异的触手似乎获得了足够了养分与物质，开始进行分裂变异。

    随着触手不断变异蠕动，以母虫身体为核心，以核心皇室为地基，一个不断诡异蠕动的生命体建筑物出现在了原地。

    建筑物上，那些触手已经恢复了平静，变异成了建筑物表面上的附属器官，一枚枚白色虫卵不断的从上面排出，并且堆放在一旁。

    那幸存下来的侍卫虫眼见眼前的这一幕，感受着中间建筑物散发着自己母皇表示安全的激素，呆了片刻，又恢复了它们之前的工作。

    虽然疑惑自己母皇为什么突然变成了这个样子，但是这并不是没有先例，所以这些侍卫虫也就没有去理会了。

    可是这些侍卫虫却不知道的是，在这个生命体形成的建筑物中心，原本的母皇身体上，无论任何虫兽甚至哪怕母皇都不可能发出的声音，正被这个变异的母皇面露狰狞的面孔嘶吼着叫道。

    “空间女神！！！”

 第二十四章 有色|狼啊！

    深夜，广东军区某特殊训练营宿舍内。

    在一张小小的单人床上，秦心与陆琪正背靠背挤在一起。

    “喂，秦心，睡了吗？”眯上的眼镜突然睁开，陆琪看着墙壁说道。

    “还没有。”秦心闭上的眼睛也挣开了，看着漆黑的小屋内说道。“怎么了？”

    本来白天就在病床上躺了一天，再加上背后紧靠着的是一个柔软的少女，这让秦心怎么能睡的着？

    所以在休息的这段时间里，秦心也不过是在闭目养神而已。

    虽然秦心在休息前一直就在叫嚣自己要对陆琪不客气，但是两人真正躺在了一块之后，秦心还是很守规矩的什么都没有做。

    秦心可是一个很有节操的四好青年啊，怎么会趁着变身成美少女之后对一个还未成年的小姑娘下手呢？这根本就是**的行为嘛！

    当然，这是秦心的想法而已，至于能坚持多久那就真的只有天知道了。

    “我想为我之前的态度向你道歉？”秦心背后的陆琪小声说道。

    “态度？”

    “恩。”似乎是思考了一下，陆琪才接着说着。“秦心你知道吗？我出生在军人世家。”

    “看出来，我还第一次看见有人对付野狼居然还能用上军体拳的。”

    “无论是抗战内战，还是现在与虫兽的战斗，我的爷爷，我的父亲，我的家人都为此付出了太多太多了。”陆琪的声音似乎微微颤抖了一下。“但是，为了祖国的强盛，为了美好的未来，我的家人却并不后悔，我们唯一值得遗憾的，只是无法看到那一天到来而已。”

    听着陆琪的话，秦心也忍不住沉默了。

    一个国家的强盛，就是有着无数人用自己的青春与生命的付出，才得以换来的。

    陆琪她的家人有信仰，有值得为此奋斗一生的事，可是自己能够值得为止奋斗的是什么呢？

    这个世界，这个国家，虽然于秦心的祖国几乎毫无二致，但是这里毕竟不是自己的祖国，自己值得为之努力的又是什么呢？

    “我的父亲，不久前就葬身于和虫兽之间的战争当中，而我也就是在那个时候才觉醒了魔力，成为了一个魔女。”

    “陆琪......”

    “听我说完！”陆琪似乎小声抽搐了一下，才接着说道。“成为魔女，让我拥有了能够为自己父亲报仇的能力。然而作为一个刚刚觉醒成魔女的新人想要踏上与虫兽战斗的最前线，是要经过三个月的军训之后。”

    “在得知这个消息的那一刻，我迫不及待的想要快点结束军训，想要快点前往前线消灭虫兽。但是因为这个军区又出现了一个新觉醒了魔女，我必须等到这个魔女到来之后，才能够开始我的军训。对于这个不合时宜出现的魔女，你知道我当时有多气恼吗？”

    “也就是说，这全都是我的错？”秦心当然知道陆琪所说的这个不合时宜出现的魔女是谁。

    “不，这只是我一厢情愿的幼稚想法而已。也因为这个幼稚的想法，这也导致了我之前对于冷漠的态度，对此我向你道歉。”陆琪转过身来看着秦心。“秦心，我为我之前的态度向你道歉。对不起，我希望你能原谅我。”

    “是吗？”看着陆琪有些微红的双眼，秦心有些不忍的转过头避开了陆琪的视线。“如果你以后能不打我的小报告，那么这事就算是算了。”

    “别做梦了，我只是为自己的态度向你道歉，并不是因为我的行为向你道歉！”陆琪义正言辞的拒绝。

    “啥？”秦心瞪大了眼睛，有些不可思议的看着陆琪。

    “败坏军纪，藐视军法。只要你有以上行为，我就会毫不犹豫的举报你！”陆琪坚定地语气看起来不像是说笑的样子。

    “呵呵，也就是说你这个**才是我未来三个月最大的阻碍吗？”秦心支起上半身，俯视着躺在床上的陆琪微笑道。

    当然，秦心知道，自己此刻的笑容一定非常扭曲。

    “之前你打我小报告的事我还没找你算账呢，你居然敢当面挑衅我，你不想混了是不是？”

    “哼，难道你又想打架，你以为你能在教官赶来之前打赢我吗？”陆琪不屑的与双手支在自己脑袋旁的秦心对视着。

    “打不过也要打，大不了再出去跑个一百公里，然后我把你丢到狼群里面就算了事。”秦心不爽的瞪着陆琪。“只不过这两天我算是折腾够了，你发誓以后不打我的小报告我就大人不记小人过，饶了你这个混蛋。”

    “还大人不记小人过，你算大人吗？”陆琪看了看哪怕府着身子胸口依然平平的秦心，再看了看自己哪怕仰卧着也有着微微曲线的胸口，怜惜的看着秦心说道。

    “我算大人吗？你这什么意思？！”

    顺着陆琪目光在两人之间胸口上转了转，秦心终于反应过来陆琪所说是什么。

    原本，秦心应该对此表示毫无在意的样子才对。但是被陆琪鄙视，秦心却不知道为什么只感到自己怒火中烧，瞬间出离了愤怒，张牙舞爪扑向了身下的陆琪。

    “老子今天就将你胸口两坨赘肉彻底按平！”

    什么？四好青年与节操？对未成年少女出手是**行为？

    秦心一只都标榜自己是一个好吃好喝**好财的四好青年。节操什么的，也因为根本不值钱，早就丢光了！

    至于**行为？

    总比**不如要强吧！！

    “呀，别抓了啊！”被秦心从身后抱住袭胸却无法挣脱的陆琪无助的惊呼着。

    “投降割地赔款，并且保证以后不打我小报告，不然免谈！”双手每秒二十转的秦心嘿嘿的对着陆琪耳边说道。“别说我没提醒你哦，脂肪在高速震动的时候可是会分解的哦，也就是说再犹豫一会就会变成平胸了哦。所以啊，投降还是平胸，快点决定吧！”

    “不要啊！！！”

    轰！

    “秦心你又在干什么？！”随着大门被一脚踢开，魏上尉的怒吼与破门声音同时出现在了秦心与陆琪所在的宿舍内。

    结果看清楚了房间内的一切之后，这个一直以凶神恶煞面孔出现的教官整个人都呆住了。

    看着教官突然出现在了自己房间内，秦心与陆琪也都呆住了。

    当然，大家都呆住的原因这可并不是因为害怕或者是愤怒，而是因为......

    额，秦心是因为还没想好自己该如何解释，自己对陆琪释放超高速咸猪手袭胸的理由。

    至于陆琪，因为睡觉的原因没有穿多少衣服，再加上之后的打闹，几乎可以说是光着上半身的。

    而魏上尉，则是看着陆琪光着的上半身呆住了。

    虽然秦心的双手在魏上尉进入这个房间的这一刻就停下了，所以好歹没让陆琪走光。

    但是少女光着的上身，对于这个似乎长时间生活在军营里的铁汉子来说似乎实在是太过于刺激了一点。

    噗！

    火气旺盛魏上尉鼻子里鲜血直接喷了出来。

    “呀！有**啊！！！”

    惊恐娇羞之下，陆琪的尖叫声自然而然的带上了魔力的光纹。声波在魔力的加持下直接化成了强力的冲击波，不但将收拾的整整齐齐的屋子里弄得乱七八糟，更是将毫无防备的魏上尉冲了出去，在房间外的小广场上滚成了一团。

    砰砰砰！

    窗子上的玻璃终于因为陆琪犹如实质的声波攻击不堪重负，纷纷碎裂。

    而秦心，更是被这可怕的死亡尖叫吓得捂着耳朵抱头趴下。

    有**啊，**啊，狼啊，啊......

    被重兵重重保卫的魔女特殊训练营周围的山岭之中，陆琪的尖叫声正在不断回响着。

    察觉到魔女营的异常举动，哨兵毫不犹豫的拉响了警报。

    呜呜呜！

    凄厉的警报声在训练营上空猛然响起。

    卧槽，这乐子大了啊。

    看着躲在被子里装鸵鸟的陆琪，与原本就黝黑无比，在探照灯照射下脸上都能滴下黑水的魏上尉被闻讯赶来的士兵带走时望向秦心那幽怨恶毒的眼神，秦心忍不住在心底打了个寒颤。

 第二十五章 姓魏的已经开始丧心病狂了

    训练场通往食堂的的路上，两个身上作训服到处都是破损甚至里面时不时飘出一点青烟，全身上下到处沾满灰尘的小魔女手脚发抖的前行着。

    “那个姓魏的一定是在公报私仇，一定是！”走在稍微前面一点的秦心从自己作训服袖子上破口里面空了一些灰尘之后，咬牙切齿的说道。

    “哼，如果我是教官，你现在早就死了！”又想起昨晚衣冠不整的自己被无数人围观，陆琪一边拍着身上的灰一边没好气的对秦心说道。

    “拜托，要怪就去怪教官啊，干嘛把火气都对准我啊。”感受着背后仿佛想要生吞活剥了自己的目光，让秦心背后忍不住一阵发凉，连忙转移仇恨道。

    因为昨天晚上陆琪的狮子吼动静实在是太大了，几乎惊动了整个军区，甚至这个军营最高将领刘将军都出现了。

    就算没有着惊天动地的惊呼声，魔女营发生的任何事也绝对不算小事。

    于是嘛，在得知现场的真实况之后，在蹲在地上的秦心与陆琪不忍直视的目光之中，魏上尉被老当益壮的刘将军当着所有战士的面踹了一顿。

    虽然刘将军年纪不算小了，就算用尽全力去踹魏上尉，以魏上尉皮粗肉厚的程度估计也没有收到多少伤。但是被刘将军当着这么多人的面整了一顿，可想而知在秦心与陆琪面前魏上尉面子有多么挂不住。

    当魏上尉被军法处的士兵押走，路过秦心面前的时候，魏上尉看着秦心的目光直到现在都让秦心想起来都一阵恶寒。

    而然后，第二天一早，魏上尉的报复立刻就出现了。

    黑着脸用“温柔”的敲门声唤醒陆琪与秦心之后，收拾完毕的陆琪与秦心就被带到了训练营周围的荒野。

    正当秦心与陆琪面面相视，不知道教官葫芦里买什么药的时候。无数发七点六二毫米的步枪子弹就随着五六式突击步枪的清脆响声迎面而来，吓得秦心与陆琪使出了浑身解数，几乎都可以用满地打滚来形容的招式躲避开了这一波子弹。

    当秦心与陆琪一脸愤怒的看向教官的时候，教官将手里射空的五六式突击步枪丢在了地上，端起了脚下一把班用重机枪，枪口对准了秦心。

    这下吓得秦心连问候自己教官全家的话都没时间说了，连忙逃向附近的丛林当中，借着树干的掩护逃避教官的追杀。

    在终于找到了一个巨大岩石并且躲到后面之后，秦心与陆琪相对的眼神当中是掩藏不住的震惊。

    教官是玩真的，魔女特有的危险直觉可是一直在提醒她们如果不进行躲避，那么下一发子弹就会击中自己！

    “这是怎么回事，要是真的打死我们，教官也会被枪毙的吧。”陆琪喘着气，惊魂不定的说道。

    这可不是什么慢悠悠的负重越野，只要慢一点就会有性命之忧，短短不到十分钟的时间里陆琪只感觉自己像是又进行了一次负重越野似得。

    “现在不是考虑这个的时候吧，还是先逃命要紧。”秦心刚探出脑袋向后面瞄了一眼，几发击中岩石飞溅的碎石块吓得秦心又将脑袋缩了回去。“然后找个机会将教官干掉，不然我们今天非死在这里不可，这个疯子大概是看到了你的身体之后已经失去理智兽性大发了。”

    “你给我闭嘴啊！再说这个我就......”陆琪的话还没说完，她的眼神与秦心的眼神都猛的一变，然后立刻逃离了这颗岩石。

    在直觉里呈抛物线飞来的危险物，不是手雷弹是什么啊！

    轰！

    刚刚秦心与陆琪藏身的岩石在爆炸当中化成了灰烬。

    直到最后，虽然秦心与陆琪一直在考虑该如何在赤手空拳的情况下干翻自己的教官，但是实战经验丰富的魏上尉又怎么会吃这两个毫无战略战术经验的小丫头的伎俩？

    再加上武器上的绝对差距，最后秦心扛着精疲力尽的陆琪在魏上尉的弹幕逼迫下，一头扎进了深坑当中，再也爬不出来了。

    再之后，在当魏上尉一脸疯狂的将手里的机枪对着深坑下面扫射完全部子弹之后，抱在一起惊悚着发抖的陆琪与秦心这才发现，刚刚的子弹居然都贴着秦心与陆琪身边飞过，打在了身旁的泥土当中。

    “不错，作为魔女，你们已经能够很纯熟的利用自己的危险感知预判子弹弹道并且进行躲避了。”魏上尉将手里射空的重机枪扛在肩上，面露不屑表情俯视着下面被自己吓得发抖的两个魔女。“而且哪怕身处险境，你们也一直在想办法反抗，并且没有丢下自己的队友，这种精神非常值得肯定！”

    “但是，你们着想出来是什么狗屎办法？！”魏上尉指了指身上散发着恶臭的不明物。“你们就打算用这个打败你们的敌人？！”

    抱歉啊，当时我都已经绝望了，自己唯一的想法就是干不掉你也要恶心死你。

    而你身上的不明物大概就是狗屎，也就是说这是真真正正的狗屎办法。

    虽然抱着陆琪的秦心很想吐槽，但是考虑到自己教官今天有些不正常，这些话实在是不敢说出口。

    “你们这两个混蛋丫头赶紧给我滚回去食堂，下午我们就开始上战略战术课，要是敢不认真学我就喂你们去吃屎！”

    ......

    “其实仔细想想，教官的办法虽然粗暴，但是效果还算不错。”片刻之后，生够闷气的陆琪开口说道。“不但感觉自己的感觉敏锐了很多，连动作都流畅了不少。我以前也从没有想到，自己居然能够躲开那么密集的枪林弹雨。”

    “要不这样，秦心。我们明天继续这样练习？”陆琪对走在自己身前的秦心提议道。

    “孩子，你身体内觉醒了一种很可怕的潜质你知道吗？”听到陆琪的提议，想了想今天上午的遭遇，秦心就忍不住打了个寒颤。“还有啊，要不是我最后扛着你跑，你早就成了筛子了你知道吗？”

    “哼，是谁傻乎乎的带着我一头扎进大坑里面去的啊，害得我摔了一身的泥！”

    “那是没办法的啊，不往那边跑我们都会被子弹打中！我们身上又能有防弹衣，被打中非死即残啊！等等，这样想想，其实我们掉进大坑里都是教官早有的意图啊，你应该去怪教官！”

    “切，明明是你没用！还有，就算有防弹衣，五六式步枪子弹依然能够轻易打穿，穿了和没穿一样！”

    “我没有拿你当挡箭牌闯过弹幕还真是抱歉了啊！哼，以后有机会我将身上挂忙钢板，我看这个姓魏的还能不能奈何得了我！”

    “铁罐头，你就等着被炸成灰吧！”

    “我就不会在身上加装推进器的啊？！”

    “你就接着吹吧！”

    在两人的吵闹当中，两人终于来到了魔女营里的食堂。

    严格来说，这个食堂并不是魔女传用的食堂，而是这个军区的高层军官食堂。

    大概是为了就近，免得魔女跑上太远浪费时间。

    在魔女专用训练营里面的秦心与陆琪，平时就在这个相对来说非常高档的食堂里面解决用餐问题。

    虽然之前有着教官盯着，必须三分钟内解决午饭问题，让秦心与陆琪差点被噎死。但是公平来说，这个食堂的伙食条件还是相当相当不错的。

    而现在教官似乎去收拾刚刚的战场，短时间内不会出现的样子。打定主意的秦心决定这次要好好品尝一下后勤大厨的手艺。

    “哟，这不是秦心小魔女吗？”看着出现在领餐处的秦心，里面负责打菜的厨师乐呵呵的说道。“你们的午饭魏上尉已经帮你们拿到你们的桌子上了，你去你们的座位上就能看到。”

    “哦，这样吗？”听着厨师的话，秦心有些疑惑的说道。

    教官会好心帮自己打好午餐，这家伙不可能有这么好心的吧。

    结果走回到自己的位置上，顺着陆琪有些发呆的目光，秦心终于看清楚了自己今天的午饭是什么。

    卧槽，我就知道那个姓魏的是不可能好心帮我们打饭的。

    这他喵的真的是人吃的东西吗？！

    PS：睡到中午起床的感觉实在是太嗨皮了，但是想到明天又是通宵班整个人都不好了。

 第二十六章 坚决不吃猪食！

    放在桌子上的，那些能够让陆琪双眼有些发呆的食物，说是猪食都毫不为过。

    或者说，就连猪食都比这个要好！

    哪怕是煮过之后，闻起来依然有些发馊的肉（或者说这根本就没有煮熟！）。原本应该雪白芬香的米饭上，散发着一种在粮仓里面堆放过久的锈黄色以及霉味。

    而这，就是堆放在秦心与陆琪固定就餐餐桌上的食物。

    嘴角抽搐的盯了桌子上的饭菜一会儿之后，秦心在陆琪惊讶的目光下端起这些食物转身返回到领餐处。

    “李大叔！”端着饭菜的秦心对着小窗口里面叫道。“能不能过来一下？！”

    “秦心啊，怎么了？”闻讯出现在窗口的厨房大厨李大叔看到了秦心手上端着的东西之后，立刻就明白了这是怎么一回事，苦着脸看着秦心。“你什么都别说了，你们的饭菜我是不会帮你换的。”

    “啊？！”端着饭菜的秦心只感觉自己似乎被玩弄了，身上蓝色的魔力光芒在怒气提升之下不断流动，放佛随时都要拆了食堂的模样。

    “秦心小丫头你听我解释！并不是我故意给你们安排这样的饭菜，而是我接到了魏上尉的命令，你们今天的午饭就是这个，我们这个厨房不得给你更换。”为了自己小命着想，厨房李大叔连忙解释。“你要知道，你手上的东西做出来简直是在砸我们的招牌。如果不是特殊要求，我们才不会做这样的饭菜啊。发霉的米和发馊的肉可一点都不好找，为了魏上尉的命令我可是找遍了这个军区才凑出来的。”

    “呵呵，对于魏上尉的命令你还真是尽职尽责啊。”秦心皮笑肉不笑的说道。“一句话，换还是不换？！”

    “真的不能换啊，旁边有不少军官看着这里啊，我要给你换了魏上尉可不会放过我的。”李大叔一脸害怕的说道。

    “你就不怕我现在就不会放过你吗？”秦心面露阴狠的笑容威胁着李大叔。

    “秦心小姑娘这么善良，怎么会欺负我这个可怜的小厨师呢。”李大叔双手合十乞求着看着秦心，看样子如果秦心还不打算放过他那么他下一步就是下跪了。

    “你妹，整个军区最重的家伙还敢说自己是一个可怜的小厨师。”秦心翻了翻白眼，将手里端着东西全部倒进了食堂角落的垃圾桶里，然后拍了拍手返回了自己的位置。

    “秦心你疯了啊，那可是我们的午饭！”陆琪有些无奈的看着秦心。

    “陆琪你才疯了呢，那种猪都不会吃的东西你居然也打算吃啊。”秦心更加无奈的看着陆琪。

    “其实，魏上尉的打算我大概已经了解了。”陆琪想了想，还是将自己的判断告诉了秦心。“就算是魔女，在战况最恶劣的情况下也会有可能得不到足够的补给。到那个时候就算是魔女也只能有什么吃什么，我们教官大概是想让我们现在就提前习惯吧。”

    “习惯个屁，我看这就是那个姓魏的故意整我们。”秦心不屑的耸了耸肩说道。

    “好吧好吧，随你怎么想，我们现在还是考虑一下对我们来说最实际的问题吧。”对于秦心深感无奈的陆琪决定转移话题。“我们的午饭已经被你倒掉了，而这个食堂我估计也是绝对不会再给我们打餐了，那么我们的午饭该怎么办？”

    “上午经过这么剧烈的运动，虽然有魔力体力可以快速恢复，但是消耗的能量大概不是这么容易补充回来的。”陆琪静静的看着秦心，用平静的语气说道。“如果不吃饭，我们下午的训练该怎么办呢？”

    “下午不是说是战略战术课吗？应该没有剧烈运动了吧。”被陆琪平淡的目光看的浑身发毛的秦心有些不自然的笑着。“一顿午饭不吃其实也没什么，不是吗？”

    陆琪没有说话，而是继续用自己平淡的目光看着秦心。

    “好吧好吧，我去想办法。”受不了陆琪目光的秦心转过头，开始四处打量，看看能不能从别的地方弄一点吃的回来。

    咦，这个声音是......

    听到远方整齐洪亮的军歌缓缓接近，秦心突然想到了办法。

    李大叔是是说这个食堂不能打到午餐，可没说别的地方不能打到午餐啊。

    这个军区可不是单纯只有魔女训练营，魔女训练营旁边还有很多普通士兵的新兵训练营。

    虽然魔女训练营与普通士兵训练营相聚很远，平时基本上互相都看不到。但是似乎是为了方便供应物资什么的，在这个军官专用的食堂不远处就是普通士兵所使用的巨大食堂。

    只要到那里就可以打到食物了，自己的军籍卡只要遮住魔女的标志，混入普通食堂里面打个饭难道不行吗？

    既然不远处的巨大食堂处普通士兵已经开始唱军歌前往食堂了，那么那里一定已经准备好了足够的饭菜了，只要自己速度快一点就能够弄回自己的饭菜！

    说干就干，秦心与陆琪打了个招呼让她在这里稍等自己一会之后，就头也不回的跑了出去，消失在门外。

    ......

    “报告，魏璞上尉前来归还早上借出的武器！”魏上尉推着装有一大堆武器以及子弹空壳的小推车站在军备库门口大声说道。

    “进来！”

    听到命令后，魏上尉将用黄色塑料盆装着的空弹壳稳了稳，然后推着身前的小推车走进了军备库。

    子弹打光之后，可不是单凭一句话就能完事的。这不仅仅是需要写书面报告，打完的子弹必须将弹壳捡回来对数，数量能够对的上才能安然无恙的离开。

    如果弹壳数量对不上......好吧，那可怕的处分似乎没人敢不将打出去的弹壳全部捡回来。

    当魏上尉走进军备库之后，不仅仅是看到了负责后勤军备的主管，还看到了这个营地的最高指挥官刘将军。

    看到刘将军之后，魏上尉连忙放下了手中的推车，再次向自己的顶头上司敬了一个军礼。

    “小魏啊,这些东西先放一下。”回过礼之后，刘将军露出了和蔼的笑容。“昨天晚上收拾了你一顿，你的身上没有受伤吧。”

    “报告长官，这是我应得的！”魏上尉目不斜视的说道。

    “呵呵，看来你现在还在生我的气啊。”非常了解自己的这个手下的刘将军了然的点了点头。

    “报告长官，属下没有！”魏上尉脸不红心不跳的叫道。

    “算了，你爱怎么想是你的事，我可控制不了。”无所谓摇了摇手之后吗，刘将军接着说道。“昨天晚上收拾你，于公，是因为你的确犯了错误了。大半夜的乱闯女性宿舍，直接开除你都不为过。于私，是因为恨你不成器，因为你的处事手段还不够圆滑。”

    “看起来，这两个魔女还没有想到这个方面去。如果她们真的故意告你骚扰，以她们魔女的身份，你绝对吃不了兜着走。”刘将军看了看魏上尉，摇了摇头接着说道。“而现在，既然我已经处罚了你，她们两个事后就算想到这一点，也不能拿你怎么样。”

    “当着整个军区的面处罚你，我是希望你能记住，以后不要再犯这样的错误了。”末了，刘将军这才说道。“希望你以后能记住这个教训。”

    “刘将军，我错了。”魏上尉双眼有些湿润，有些感动的说道。

    “魔女的训练可不轻松，一般人可玩不转。将那两个魔女交给你也是因为我信任你。”刘将军拍了拍魏上尉的肩膀。“关于这两个魔女这几天的记录我全都看过，她们两个都不是什么省油的灯，你以后的日子可不好过，要好好干，这是我的命令！”

    “是，长官！！！”魏上尉用尽全身力气大吼着。

    “快点将手里的事做完，然后去吃饭吧，下午还有训练呢。”刘将军说完之后看了看旁边的军需官。“东西检查仔细一点，别因为这个混蛋是我的警卫员就轻易放过。”

    “是，长官！”

 第二十七章 你们打架我打饭

    利用自己敏捷的身影躲开了魔女训练营与普通训练营之间的哨兵之后，秦心出现在了普通士兵食堂门口。

    “还好，才刚刚开饭。”秦心看了看里面排着队的战士身影，松了口气说道。

    因为秦心目前还是一个接受训练的魔女，所以秦心身上的作训服和普通战士的没什么两样。

    而又因为这个军区也有大量女兵接受训练的缘故，所以秦心这样的少女出现在普通食堂门口也不会显得很突兀。

    那么接下来，秦心要做的就是如何混进去打饭了。

    小心的将手臂上的魔女标志折入衣袖上的破口，用自己的帽子挡了挡自己的脸庞，秦心就这样直接走进了普通士兵食堂。

    我勒个去，这是什么情况？全武行啊！

    才刚刚走进食堂，秦心就被食堂里面发生的一幕惊呆了。

    无数士兵排成了笔直的队伍，静静地看着食堂的这个空地。

    而这个空地上，十几对士兵正在捉对比试，用尽全部手段打到对方。

    “这个大哥，能不能问一下，这是什么情况？”看着这一幕，秦心拉了拉身边一个战士一角问道。

    “你！你是新来的？”被打扰的瞬间，就下意识的想要将秦心甩出去的这个士兵，在看清楚了秦心的样貌之后才放松下来，有些疑惑的对秦心问道。

    “是啊，刚来。”被吓得向后退了好几步的秦心这才小心的靠了上来。

    “也没啥，就是每个队派出代表争夺份额。”有些惊异秦心这样的小丫头也能参军之后，这个士兵这才开始为秦心解释。

    “份额？”歪了歪脑袋的秦心依然表示不解。

    “看到那边了吗？”见秦心还是呆呆的，这个士兵有些不耐烦的指着打餐的地方。

    “那是菜单？”秦心顺着士兵的手指，看到了打餐的地方挂着的牌子。

    “差不多，上面就是打餐的窗口能提供的食物。”这个士兵点了点头。“食堂每天提供的食物有限，提供的好东西也有限，想吃好吃饱就只能去争取。”

    “有限？争取？！”秦心有些惊讶的说道。

    “没错，当天比试排在最后的中午没有吃的。”这个士兵点了点头。

    “女兵也一样吗？”秦心有些无语的看着一个角落正滚成一团的女兵们。

    “这位女同志，你的这种想法可是要不得的啊。”这个士兵语重心长的告诫着秦心。“我们是要前往与虫兽战斗的最前线的部队啊，虫兽可不会因为你是女的而放过你，你的这种想法迟早会害死你的。”

    “是是是，我知道了。”秦心哭笑不得的点着头。

    “当然，女兵还是有优待的，毕竟让这些女人上战场我们这些大老爷们面子有些挂不住啊。”这个士兵见秦心知错了之后，这才看着一边滚成了一团的女兵。“女兵我们专门给她们留下了几个通道，保证她们全部能够吃上饭。当然，档次分别也是有的，想吃好的也必须的去争取。”

    好吧，普通士兵训练营每天的生活还真是热闹啊。

    但是这关我什么事呢？

    陆琪还等我我弄吃的回去呢，要是我消失太久，被教官抓出了估计又不会有好果子吃。

    等他们打完分出胜负，我的等到什么时候去啊？！

    所以我还是先去打饭吧，反正现在整个食堂的人注意的地方都在整个角落，我只要偷偷的打完饭开溜就可以了。

    秦心了解到全部情况之后，歪了歪脑袋想到。

    既然这样的话。

    看着周围没有人注意自己，秦心偷偷摸摸的溜到了有着红烧肉的打餐小窗口，在里面厨师惊讶鄙视的眼神当中，掏出自己的饭盒厚着脸皮要求里面的厨师给自己打餐。

    对于秦心不守规矩的行为，里面的大厨除了惊叹秦心能够如此不要脸不怕死之外，也还是为秦心的饭盒内装满了饭菜。

    可是正当秦心心满意足的盖上饭盒准备离开的时候，身后的大厨用力敲了敲自己铁锅，发出了让人牙齿发酸的金属回音。

    这下子，整个食堂数千士兵全部都听到了动静，将目光转了过来，最终对准了端着饭盒的秦心。

    卧槽，你看坑我！

    看着秦心用杀人的目光看自己，里面的厨师露出一副看好戏模样之后关上了小窗口的木窗。

    “看什么看！没见过打饭的吗？！”

    对于数千人的注视，秦心虽然也有些胆颤，但是秦心更加知道自己现在绝不能怂，否则自己今天就真的走不出这个食堂了。

    看着秦心理直气壮的语气以及在数千人的目光下毫无感觉的走向食堂大门，整个食堂的人这一刻都震惊了。

    这哪来的丫头？这脸皮厚度都快赶上五九式坦克的装甲板了吧！

    “站住！”

    就当秦心快要走到食堂门口的时候，一个刚刚在角落比武的训练兵冲了过来挡在了秦心身前。

    “干什么？”秦心不爽的看着挡在身前的年轻士兵。

    麻烦了啊，一旦有人出来阻止，只要被拖一会都会浪费自己之前制造出来的场面，然后自己就走不出去。

    这下该怎么办？

    秦心虽然脸上没有任何表情波动，但是心底却在焦急的思考着。

    “想走没问题，把你手上的东西放下。”这个士兵指着秦心手里的饭盒说道。

    “凭什么？”秦心冷冷的盯着这个士兵。

    “就凭你的战友还在一边战斗！”这个士兵指着一边同样不爽看着自己的女兵们说道。

    “如果我说不呢？”秦心手指抓紧了饭盒说道。

    这个家伙已经开始对我有敌意了，想要对我出手？

    “别以为你是女人我就不敢打你，看招！”

    刚一说完，这个士兵身体一转，飞抽的右腿划成了一道虚影朝秦心手里的饭盒袭来。

    “做梦！”秦心身体向后一仰，抬起的右腿猛地向上一踢，从侧面踢中了抽向自己腿鞭。

    轰！

    觉新魔力成为魔女之后，远超常人体质的秦心一个腿击就破坏了这个战士的身体平衡，让他在半空当中旋转了几圈之后倒在地上痛苦的抱着腿哼哼。

    “班长！”周围一个小队的人连忙跑了过来，围着自己班长担心的叫着。

    “别乱动，班长腿脱臼了！”一个稍懂医术的士兵看了看班长的膝盖之后，连忙大叫道。

    看着身边的一幕，秦心耸了耸肩，转身走向食堂大门。

    可惜没走几步，就被这个小队的战士拦住了。

    “打伤我们班长，你这个野丫头居然还想走。”

    “怎么了，你们班长都倒在地上哼哼了，你们这群小喽啰还想怎么样。”确信普通人已经不是自己对手的秦心有些得以的说道。

    “一起上，把这个不懂规矩的家伙抓起来，看看到底是哪个连队跑出来的。”

    “二憨侧面，小石头偷袭背后，我们正面干扰！”

    “人作死就会死，放在你们身上还真是合适啊，给我躺下吧！”

    虽然周围合围的战士身影密集的就像一张大网一样，拦住了秦心所有逃跑的道路。但是秦心今天上午可是躲了一个上午射向自己的子弹，对于这些战士的配合，秦心表示毫无压力。

    再加上秦心出招招招对准男人的要害，最后这些无奈护住命/根的战士全被秦心踹在肚子上，在周围倒了整整一圈。

    “哼哼，不自量力。”经过这么多人的围攻，依然没有将手里饭盒装着的饭菜洒出一点点的秦心，收拾了一下有些皱褶的衣服说道。

    “你，你是魔女？！”突然，倒在自己脚下的一个士兵震惊的看着秦心在一系列激烈打斗中翻落出来的臂章，有些悲愤欲绝的叫道。“你一个魔女居然和我们普通人抢饭吃！”

    听到这个士兵的话，所有人的目光都集中到了秦心的臂章上。

    “额，魔女又怎么了？我来这里打饭是看得起你们！知道了吗？！”看着周围相比之前，用更加奇怪目光看着自己的士兵们，秦心见掩藏已经没有效果，干脆将自己臂章展示出来，得意的叫道。

    “格老子的，魔女的军官食堂不去，居然跑来我们的食堂抢我们的饭，这个魔女简直坏透了。”突然，周围士兵当中一个带着地方口音的士兵说出了所有人的心声。“我们一起上，就算是魔女也不可能打赢我们三千个人！”

    “一起上！”

    “杀啊！”

    “让这个可恶的魔女尝尝我们的厉害！！”

    卧槽，引起公愤了，赶紧逃啊！

    看着眼前的这一幕，秦心身上蓝色光芒一闪，以远超常人的速度逃出了食堂，溜向了魔女训练营。

 第二十八章 有理没理，用实力证明。

    “秦心，你干什么去了？为什么外面这么吵？！”看着鬼鬼祟祟从侧门了溜进来的秦心，陆琪怀疑着看着秦心。

    陆琪的怀疑也不是没有道理的，因为秦心身上相比出去的时候沾满了更多各种灰尘痕迹，活像是又经过了一场玩命训练似得。

    “先别管那些了，赶紧吃吧。”在李大厨目瞪口呆的目光下，秦心从自己衣服上的兜包里掏出了装满饭菜的饭盒，分出一半交给陆琪之后，就开始大快朵颐。“直觉告诉我，我们晚饭估计没好果子吃。”

    听着遥远的另外一边训练营那边传来的若有若无的“让我过去！”“我要干掉那个混蛋魔女！”声音，陆琪深深地看了一眼秦心，然后加入到了大快朵颐的行列当中。

    以陆琪对秦心的了解，这个家伙不出意外绝对又跑去闯祸了，而且声势相比昨天晚上一点也不弱。

    所以现在自己还是快点填饱自己的肚子为妙，因为一会丧失理智的教官很有可能会让她们都吃不上晚饭的。

    ......

    “让我过去，我只是想揍一个魔女而已，并不是想强闯禁地！”在哨兵排成的人墙当中，挤在最前面的一个训练兵对着哨兵喷着口水。

    “你这算什么狗屁理由，你都知道这里是禁区你们居然还敢强行闯入，你们怕不怕军法？！”听到这一切的哨兵艰难的用身体阻挡着这些暴走的训练兵，哭笑不得的吼道。

    “军法我也认了，今天谁都阻止不了我，我一定要去魔女营向那个可恶的魔女讨个说法！”

    “知道这里是魔女营的话你们这群混蛋就给我赶紧滚，不然老子有权利枪毙了你！！”

    “就你一个哨兵你敢吗？！”

    “哨兵不敢，我敢！！”

    碰！！！

    突然响起的**的枪响，以及有些沧桑却中气十足的大喝声，让在场的所有士兵都安静了下来，并且将目光转向了枪声传来的地方。

    在一旁由行政大楼通往这里的路口，刘将军正手举**对准天空，双眼冷酷的看着现场的所有人。

    而刘将军身前，他曾经的警卫员正冷着眼盯着身前的士兵，就像是一个卷起身的豹子，准备将所有打算对刘将军不敬的家伙全部剿灭。

    “你们想干什么？居然敢冲击魔女营？！将你们全部以叛国罪逮捕都毫不为过！”见场面冷静了下来之后，刘将军将**插回腰间喝道。

    “刘将军，是里面的魔女不守规矩，不是我们......”

    “闭嘴！”见带头的士兵还想狡辩，刘将军冷冷的打断了这个士兵的话。“魔女不守规矩自然有她们的教官去收拾她们，而你们现在聚在这里闹事，你们的教官呢？！”

    “通知他们的教官，跑步过来。将这些闹事的家伙统统带走！”突然想到了什么之后，刘将军对一边的哨兵命令道。“让他们的教官看看，他们带出来的士兵都是些什么熊样！！”

    “是，将军！”

    有刘将军在这里镇场子，在场的训练兵谁都不敢再次闹事。

    片刻之后，分布在军区各个地方的教官纷纷跑了过来，怒其不争的将自己手下的训练兵们统统带走了。

    而这个连接着魔女营与普通士兵训练营的关卡也暂时恢复了平静。

    “呵呵，我就说这些魔女都不是省油的灯。”在所有事情都了解之后，也只有刘将军笑得出来的他笑着拍了拍魏上尉的肩膀说道。“你看，你才这么点时间没看住她们，她们差点将这个军区搞翻了。”

    “刘将军，我现在就回去收拾那两个混账！”魏上尉满脸扭曲的说道。

    “我不是刚刚才对你说了吗？训练魔女可不能直来直去，你现在去收拾她们根本没效果，反而会激起她们的反抗心理。手段高明一点，多加引导。这样一来说不定她们对你感恩戴德之后还会将训练圆满完成呢。”刘将军叹了口气才接着说道。“有能力的士兵通常都是有个性了，可是也只有这样的士兵才能成为精锐。老实本分的士兵通常也只能成为一个合格的士兵，魔女也一样。”

    “所以对于这样调皮捣蛋的魔女，我反而觉得她们是能够成为祖国未来的栋梁，关键是训练方法。你等会好好的想想吧。”

    说完之后，刘将军就没再理会魏上尉，而是转身就走掉了。只留下魏上尉一个人在这里发呆。

    ......

    “教官，明明是那个魔女又不守规矩又狂妄，我们实在是看不过去才想去魔女营找她讨个说法的。”被自己的教官押送着前往食堂，刚刚那个被秦心一个人放倒的某排班长不停地朝自己的教官解释。

    “你就是一个白痴，你到现在都还没明白你错在哪里吗？”听到自己带着的新兵排班长所说的话，这个教官直接暴走了。几脚将这些残兵败将踹倒在地之后，恨其不争的骂道。“我看午饭你们这些饭桶也就不用吃了，吃了也白吃！”

    “教官，明明错的就不是我们！”新兵排班长为了自己战友据理力争。

    “你也是个废物！”这个排的教官才不管这个班长的话，一脚踩在他的脸上。

    “是不是很委屈，是不是觉得很窝囊？”这个教官将自己的冰冷的目光扫向了自己负责的新兵们。

    “怎么了你们？都变成斗败的公鸡了是不是！还是因为被一个母鸡打败，觉得自己抬不起头了是不是？既然这么没种，还留着卵蛋干什么，都给我割了算了，反正也没用！”这些新兵迫于教官眼神的逼迫，纷纷低下了头，看得这个教官又是一阵叫骂，让这些新兵们的脸上憋得通红。

    “是，没错！魔女营的魔女不守规矩，吃着自己碗里的还跑来我们盆里刨食，换我我也会出手揍她，这一点错也都没有！”看到这些新兵最起码的羞耻心还在，这个教官啐了一口之后才接着吼道。“可是你们呢？当着三千多人面前被一个魔女全部放倒了，最后还让那个挑事的魔女在这么多人围攻下逃掉了。你们这些废物就算没错也别说认识我，我丢不起这个人！”

    “可是，教官。魔女的实力远超常人，我们根本就唔！！”躺在地上还不服气的一个士兵话还没说完，就被自己的教官一脚踹在自己肚子上，将剩下的话全部憋了回去。

    “远超常人，远超常人又怎么了？这不是你们这么多人都没有能够留下这个魔女的借口！就算魔女的实力远超常人，三千个人堆也将这个魔女堆死了，还至于闹出这么大的笑话吗？！”这个教官冷冷的讽刺着。“归根结底，就是你们这些饭桶无能！”

    “教官，我们不是无能的饭桶！”被这个教官踩在地上的班长大声吼道。

    “哦，用你那只能吃白饭的嘴告诉我你不是饭桶？”脚踩在这个班长脸上，蹲下身子的教官看着自己脚下嘲笑着说道。

    “教官，给我们一个机会，我们会证明我们不是饭桶！！”

    “没错。教官，我们不是饭桶！！！”

    “好，你们想要机会是不是，我去帮你们争取！”放过脚下的班长之后，这个教官站起来说道。“我也希望你们能够证明，你们的确不是饭桶！！”

    “是，长官！！！”

    ......

    食堂内，站的笔直的两人用毫不示弱的眼神与魏上尉对视着。

    “很好，你们很好！”魏上尉嘴巴抽了抽，咬牙切齿的说道。“休息半个小时，我们开始下午的战略战术课！”

    “咦，教官居然放过我们了？”秦心看着教官消失在食堂外，有些不敢相信的说道。

    “不是我们，是你！”陆琪也起步离开，准备趁着这个难得的时间休息一会。“麻烦你下次别再乱惹事了，不是每次都会有这样的好运气的。”

    “我去，有本事你将我带回来的午饭吐出来，站着说话不腰疼是不是啊。”紧追其后的秦心不爽的叫道。

    PS:都忘了自己上分强了啊，被突然增加的收藏吓了一跳啊。话说走过路过留下收藏小票票啊！本狐狸还想多要几个推荐的说。

 第二十九章 要死一起死。

    “......所谓的战略，就是统筹规划战争全局的方略，这个现在的你们只要知道这些就够了。如果你们真的有相应的天赋，之后会有人给你们进行专门的讲解。而所谓的战术，就是包括战斗基本原则以及兵力部署，战斗指挥，协同动作，战斗行动的方法以及各种保障措施的内容。你们在现在的三个月内，最主要的任务就是将战术学好学透！”合上笔记本的魏上尉冷冷的看着身前的两个学院说道。

    真的假的啊？

    看着魏上尉来给自己上战略战术课，秦心直到现在都还有些不敢相信。

    按照一般设定，这样武力值高的吓人的家伙一般情况下不都是头脑简单四肢发达的吗？

    回想着自己之前被自己教官踹飞的那一记飞踢，直到现在秦心都感觉自己胸口都在隐隐作痛。

    好吧，是真的在隐隐作痛，毕竟伤势好的很快，但是痛楚却没有那么快就能散去。

    秦心揉了揉还有些疼痛的胸口，有些不甘的想到。

    至于秦心确认自己的教官魏上尉武力值高的吓人的原因，是因为魏上尉的飞踢将要击中自己的时候，秦心的直觉就已经察觉到了。

    但是察觉到之后与做出反应回避的时间，这个短暂的间隔还是有的。

    而魏上尉就是以秦心还没有反应过来的时间内，直接将秦心直接踹飞，就格挡的机会都没有，可见这个牲口的战斗力有多夸张。

    虽然秦心当时的直觉应用远没有达到经过魏上尉弹雨扫射之后的灵敏，身体躲避能力能没有这么灵活，但是魏上尉当时同样也没有使用武器，而仅仅是使用了一击飞踢而已啊！

    当然，这次事件也算是给秦心提了个醒。就算是魔女的直觉能够察觉到一切对自己有危险的敌意或者攻击，但是自己能不能躲避开来却又是另外一回事了。

    不过这件事更加然秦心坚定了秦心全装甲计划的决心，反应不过来我就不反应了，只要用重装备扛下来对自己攻击，接下来自己只要慢慢反击就是了。

    姓魏的总不会真的用**包来对自己进行爆破吧？

    “秦心，秦心！”

    “啪”的一声，魏上尉的教鞭直接抽在秦心身前的桌子上，让魂游天外的秦心差点魂飞魄散。

    “你是不是觉得你的那点小伎俩就已经足够了，已经不需要学战术课了啊。”魏上尉的教鞭，在魏上尉的手中不停旋转着。看样子，只要秦心的回答不能令他满意，秦心就等着遭殃吧。

    “我没意见啊，我只是觉得这些内容是不是太高端了，我们魔女需要学这个吗？”秦心连忙说道。

    “不想当将军的士兵不是好士兵，如果你的特有魔法或者固有能力不能对科研方面有所帮助。作为一个魔女你难道想混一辈子的前线吗？”魏上尉冷冷的盯着秦心说道。

    “报告教官，如果是这样的话，请给我们上战略课吧。”陆琪举手说道。“如果只会战术的话，我们也只能当一辈子小队长吧？”

    “不要好高骛远，现在你们先将最简单的战术学会之后才能去想别的。”一教鞭抽在陆琪桌子上之后，魏上尉这对她说道。“书本上的内容你们自己回去看就行，我们直接用现实的战术分析来替你们讲课。就拿你们今天上午逃跑事策划的反击，虽然反击的精神值得提倡，但是你们的战术简直愚蠢透顶，都是写什么乱七八糟的玩意！没有后续步骤，没有失败后的挽救措施，就连最基本的通讯都不能做到隐蔽！”

    “教官，你说的我不同意！”

    “我无条件支持陆琪，陆琪上吧，用你的智慧干掉教官。”

    “秦心你今天晚上将这本书给我抄十遍！”

    “卧槽你还不如杀了啊！！”

    “二十遍！”

    “不要啊！！！”

    ......

    上完所谓的战术课之后，秦心非常确定自己不是搞战术的这块料。

    倒是陆琪，居然跟教官有理有据的反驳着，看得秦心差点连眼睛都掉在了地上。

    “今天的课就到这里，你们先收拾一下，一会还有特别训练。”说到特别的训练，魏上尉特别加重了语气。

    “所谓的特别训练不会又是那恶心的食物吧，打死我都不会去吃。”想到中午那让人倒胃口的东西，秦心不爽的说道。

    “哼，我就算看住你，你也会想尽办法溜出去找吃的吧？”魏上尉眼角抖了抖，语气有些抽搐的说道。

    秦心没有说话，但是看她表情就知道，只要魏上尉敢给她吃猪食，那么秦心就敢出去打野食。

    “放心，我也懒得再去弄那些东西了，相信李大厨也没有材料再做一次了。”魏上尉露出了玩味的笑容看着秦心与陆琪，直让她们两人心底发毛。“以后你们的晚饭就要靠你们自己去争取了，如果你们抢不到，那么你们就别吃了，呵呵呵呵。”

    看着魏上尉露着阴险的笑容离开，秦心与陆琪面面相视。

    秦心：“很明显，精神出问题了。”

    陆琪：“虽然很想反驳，但是找不到理由啊。”

    ......

    休息的军号响起之后，秦心与陆琪也终于知道，所谓的以后的晚饭需要自己去争取是怎么回事了。

    “能不能给我解释一下目前是什么情况？”陆琪看着前面散发着巨大杀气的食堂，有些崩溃的对秦心问道。

    “简单来说，今天中午我成功的激怒了里面的所有人，看样子这些家伙等着我们送货上门呢。”秦心的笑容也有些苍白。

    “我突然觉得，我将你绑进去所不定会得到优待。”陆琪转过头看着秦心，似乎在有模有样的研究该怎么把秦心卖一个好价钱。

    “别做梦了，要死一起死，谁都跑不了！”说完，秦心拖着陆琪冲向了食堂紧闭的大门。秦心远超陆琪的体力与力量，让陆琪无论如何努力放抗都无法挣脱。

    “轰”的一声，紧闭的大门被搂着陆琪的秦心直接踹开。

    “孙子们，我来了，给我跪下吧！”才一进门，秦心就放肆向所有人挑衅。

    反正今天绝对是无法善了了，还不如玩个痛快！

    “秦心，你这个疯子！”陆琪看着眼前的这一幕，惊呼声中都带上了哭声。

    “扁她。”中午被秦心全部放倒的那个排的新兵似乎早已等到多时，二话不说扑向了秦心与陆琪。

    ......

    深夜。

    广东军区某军营的内的医院内灯火通明，门庭若市。

    很明显，直到深夜这个时候，医院的所有人都在忙碌着。

    而一个偏僻的角落里，一个小军医以及一个上尉也在默默的对持着。

    只不过一个咬牙切齿，一个无所畏惧。

    “魏长官，能不能替我解释一下，这是什么情况啊？”指着哪怕过道内都坐满了等待包扎的战士们，这个小军医恨不得直接从身前这个始作俑者之一的家伙身上咬下一口。

    “正常训练，只不过今天受伤的人有些多。”魏上尉瞥了一眼周围用看好戏眼神望着这里的新兵们一眼，吓得这些新兵立刻装起了木头人。

    “正常训练会让这个军营内几乎所有新兵全部受伤？！”要不是周围围观人士过多，这个小军医恨不得掏出自己防身用的针头狠狠地扎他一身。“我等着你被送进来的这一天！”

    “很明显，你没机会了。”魏上尉无视这个军医能够吃人的目光，直接离开了医院。

    ......

    特护病房内，浑身包扎满绷带的秦心与陆琪也正躺在病床上。

    “秦心，我恨你。”陆琪幽怨的看着秦心。

    “啊，你不觉得你的军体拳经验值全满，很快就要道大师级了吗？”秦心有些口齿不清的说道。“最后变成混战完全是一个意外，但是你不觉得打完之后浑身舒畅吗？”

    “我现在只感觉浑身都在痛！”

    “你太弱了，还需要锻炼啊！”

    “秦心你就是一个大混蛋！！！”

 第三十章 把这个巨能折腾的家伙拖去靶场！

    秦心与陆琪伤势惨重，按照普通人的水平，这样的伤势不躺个十天半个月下床那是想都不要想。

    但是秦心与陆琪是魔女，拥有魔力护体的魔女一般情况下远比普通人能折腾。

    而能折腾的前体，就是要有这有着一个能够经得起折腾的强壮身体。

    而魔女呢，又刚好满足了这一点。

    不但绝大多数魔女身体素质都远超普通人，就连伤势的恢复速度也是异常的惊人。

    于是在小军医恋恋不舍（咬牙切齿）的目光下，秦心与陆琪第二天天一亮就像是正常人一般爬了起来，身上的伤势已经完全没有大碍了。

    至于小军医恋恋不舍目光的原因......这个军医院内部现在还收留着上千伤势比较严重的伤兵正在接受治疗，可以想象这个医院的医生目前该有多忙。

    昨天晚上给秦心与陆琪上药的时候，这个可爱的军医姐姐扭曲的微笑直到现在都让秦心只要一想起来就胆战心惊啊。

    没办法，这个医院满员超标运行的罪魁祸首之一，就是正在军医姐姐面前颤颤抖抖接受治疗的秦心啊。

    要是这个军医姐姐决定撒手不干，先找秦心出一口恶气的话，被绑成木乃伊的秦心现在可丝毫没有反抗的实力啊。

    严格来说，塞满整个医院的伤兵只有少量是被秦心的拳头脚尖所伤（什么？陆琪？！这个混蛋居然有多远躲多远，一点都没有同一战线队友的觉悟，严厉鄙视！秦心留）。

    而其他绝大多数伤兵，都是秦心发现自己打不过这么多人之后到处乱窜，最终引发了骚乱，导致的大量踩伤压伤，而一边严守中立的陆琪也就是这个时候被殃及，和秦心一样伤势惨重（我绝对不是故意的哦，我绝对没有记恨什么小报告哦！秦心正经万分的说道）。

    当然，当秦心在出院之前，特意跑去普通士兵扎堆的地方放肆挑衅，让这群伤兵的士气大受打击，最终导致康复的进度又要向后延迟三个百分点的时候。秦心的这种行为让这个可爱的军医姐姐非常后悔，为什么昨晚给秦心打消炎药的时候没有换上最大号的针头狠狠扎她两下呢。

    当然，秦心愉悦的心情也仅仅是持续到了走出医院大门的前一刻。

    因为下一刻，秦心就看到了在医院大门口等候多时的魏上尉——自己的教官。

    在绝对武力的压制之下，反抗无效的秦心最终是被魏上尉提着衣领拖到靶场，接受枪决......好吧，是枪械训练。

    “首先，你们要选择适合你们的武器。我个人建议你们选择两把武器，一长一短相互配合补充。”在靶场不远处的军械库里面，魏上尉指着一边架子上的武器看着秦心她们说道。“主武器我建议你们使用五六式突击步枪，五六式突击步枪虽然有着精度不足，难以操控等缺陷。但是较高的杀伤力以及便于维护的优点非常适合对于对虫兽的战争。”

    “因为在绝大多数情况下，普通士兵与虫兽的交战距离都是在三百米道二十米之间，这个范围内五六式突击步枪的精度与杀伤力都已经能够保证对虫兽造成足够的杀伤了。”见秦心毫不相信与陆琪有所疑问的目光，魏上尉有些不爽的继续解释。

    其实五六式突击步枪还有一个优点你没有说吧，那就是适合大量制造啊。

    所以这才是五六式步枪大量出现在前线炮灰手里的原因吧！

    秦心在心底默默腹黑着。

    “报告长官，为什么普通士兵的一般交战范围是在三百米到二十米距离之间呢？”心有疑问的陆琪举手提问。

    “三百米之外，那是火炮的覆盖射击范围，通常用不着你们管。普通士兵手中的步枪在那么远的距离下根本打不穿虫兽的外壳。而你们魔女手中的武器在魔力加持的情况下当然可以对虫兽造成致命伤害，但是魔女的魔力是有限的，战场上的指挥官一般情况下是绝对不允许你们用手中的武器浪费魔力的。”魏上尉点了点头为陆琪解释着。“而当虫兽接近到你二十米范围之内，如果是普通士兵我会告诉他们玩命的时间到了。而你们，如果没有把握我建议还是后撤吧。”

    “为什么火炮的支援范围不能在接近我们一些吗？比如说二百米？”秦心有些好奇的问道。

    “因为火炮的精度以及杀伤范围的问题，三百米已经是非常靠近步兵阵地了。再靠近火炮就有可能因为误差而炸到自己人。当然，在某些特殊情况下，我方的火炮的确会将覆盖范围向普通士兵阵地延伸，你知道会是在什么时候吗？”魏上尉瞥了一眼秦心，然后说道。“在你们已经彻底失去希望的时候，炮兵们会让你们死的有尊严一点。所以你就祈祷火炮的覆盖范围不要向你们靠近吧。”

    “至于副武器，一般来说毫无疑问就是手枪了。”魏上尉见两人没有疑问之后，才指着另一个放满手枪的架子上。“手枪就可以随意一点了，因为普通手枪的很难打穿虫兽的外壳对虫兽造成致命杀伤，所以手枪与其说是最后的抵抗手段，还不如说是在毫无希望的前提下，能让你们死的不那么痛苦的选择之一。”

    听着魏上尉带着若有若无杀气充满痛苦的语气，秦心忍不住咽了一口冷气。

    因为秦心又想起了自己当时玩命与虫兽周旋的时候了，如果不是因为魔力缘故，秦心可能早就已经死在了虫兽嘴下。

    当然，秦心很确定自己就算毫无胜算，也会在最后时候哪怕用嘴也要咬下虫兽一块肉下来。

    “所以手枪你们就随便选吧，选完之后过来集合。”说完，待发现没有遗漏之后。魏上尉给自己点了根烟走了出去，蹲在门外的台阶上开始吞云吐雾起来。

    “那么，开始选吧。”耸了耸肩，相互看了看之后秦心走向了身前的武器架上。

    咦，这里居然有这个！

    看着架子上的武器，秦心眼前一亮，连忙扔掉了手里的**，拿上了这个走了出去。

    “八五式狙击步枪以及**，喜欢远距离狙击吗？”魏上尉看了看陆琪手里的武器，微微皱了皱眉头。

    在对虫兽的战场上，远距离的狙击似乎起不到多少效果，在密集的虫兽海之中一定距离内还不如一把重机枪有效果，而且五八式狙击步枪的精度......算了，魔女一般情况下也用不着亲手杀敌，随她去吧。

    想通之后，魏上尉点了点头，也就不去管她了，然后将目光放到了秦心手中。

    五六式突击步枪？

    按照资料记录，秦心之前有过与虫兽的近距离战斗，当时她手中的武器好像就是这一把，选择这个倒是一点都没有意外。

    选择的手枪就比较特殊了，居然是现在很少见的毛瑟**，在中国也被称之为驳壳枪，盒子炮......等等，盒子炮？

    看着秦心将五六式突击步枪挂在身上之后，翻来覆去的把玩手中的毛瑟手枪。魏上尉向前一步，抢过了秦心手中的毛瑟手枪，然后拿了一把**塞到秦心手中。

    “喂，教官，为什么不让我玩盒子炮？”被抓住衣领拖出军械库的秦心还想挣扎着拿回自己选中的毛瑟手枪。

    “弹头不通用，你想累死后勤的同志吗？”一手抓住秦心后领的魏上尉头也不回的说道。

    “你唬谁呢？明明都是7.62毫米子弹，哪来的弹头不通用？还有你刚刚可是说过了，手枪可以随便选的，你怎么可以出尔反尔？！”

    “因为我也没想到管军械库的混蛋把我的收藏品翻出来了，快点跟我去靶场，不然老子要你好看！”

    “卧槽！这才是你不让我用盒子炮的原因吧！！”

 第三十一章 射击天赋

    在经过一番射击注意事项，枪械的使用技巧，以及枪械拆装常见故障排除之后，接下来就是秦心最期待的实弹射击训练了。

    当然，无论是在以前世界的军训，还是在这个世界与虫兽的缠斗当中，秦心都不仅摸过枪，还进行过实弹射击。

    理论上，秦心对于枪械射击不应该抱着这么期待的心情。

    但是现在不限弹药，可以想怎么开枪就怎么开枪可是头一次啊，自己这次无论如何都要玩个够！

    在领到弹药之后，秦心直接将弹匣拍进五六式步枪内，然后准备模仿一下悍匪常用的，将步枪别在腰间的跨步姿势射击。

    然后秦心就被反应迅速的魏上尉一脚踹倒在地，连五六式突击步枪的保险都没有来得及打开。

    “你想找死吗？五六式突击步枪的后作用力有多少你知道吗？以你的体重，要是没有压制住步枪的后作用力导致枪口对准附近的人该怎么办？！”还没等趴在地上的秦心站起来，站在秦心身后的魏上尉对着秦心吼道。“给我老老实实的趴下射击！”

    “又不是没有开过枪，真是的。”秦心一边小声抱怨着，一边不情愿的在地上挖了一个小坑出来，以便自己趴在里面不会太难受。

    说实话，秦心觉得挖坑准备工作非常的傻，感觉就像是准备挖个坑把自己埋掉似得。

    但是很无奈，趴着射击才是最有效抵消后作用力的方式，而如果不挖个坑，秦心自己娇嫩的身体非得被靶场上的碎石头磕死不可。

    而秦心身旁的陆琪此时早已将准备工作完成，经过一番瞄准之后，果断叩响了了扳机。

    砰！

    一声狙击步枪特有的沉闷响声过后，距离陆琪身前六百米的人形靶子上，代表十环的圆心正中间上出现了一个小洞。

    “居然是十环！真的假的？！反人质大喷子也能打的这么准？”成为魔女之后，视力提升一大截的秦心看着靶子上留下的痕迹之后，有些不敢相信的说道。

    什么？！

    听到了秦心的话，魏上尉也有些惊讶的转过头，立刻拿起挂在脖子上的望远镜仔细观察着。

    居然真的是十环？这怎么可能？！

    虽然在熟练的神枪手使用下，八五式狙击步枪在六百米的距离上也能够轻易集中靶心。但是一个刚刚接触到这把狙击步枪的新人，怎么可能在第一枪就正中靶心？

    自己应该还没用为她讲解过子弹的弹道计算啊，难道说......

    “陆琪，你以前有使用过枪械吗？”魏上尉看着一边的陆琪开口问道。

    “这是我第一次开枪射击。”似乎也有些惊异自己居然能正中靶心的陆琪，听到魏上尉的询问连忙说道。

    “那么你刚刚应该没有利用狙击镜中的红心瞄准靶心吧？”魏上尉接着问道。

    “没有，我瞄准的方向是红心的稍微右下方的位置。”陆琪回忆了一下刚刚的射击，然后说道。

    “你是怎么计算出用这个位置瞄准就会正中靶心的呢？”魏上尉漫不经心的问道。

    “我没有计算，是凭着感觉射击的。”陆琪被魏上尉一连串的询问也弄得有些紧张了起来，有些写小心翼翼的说道。

    感觉吗？魔女的感觉还真是的可怕啊？

    等等，感觉？

    难道这会是......

    “陆琪，看见了这些升起的靶子了吗？”和靶场的士兵挥手示意过后，魏上尉指着前方升起的靶子问道。

    陆琪身前在魏上尉的指示下，又出现了四个靶子。它们每个相聚三百五十米，其中最远的那个距离陆琪足足有两公里。

    “看到了。”陆琪点了点头。

    “那么加上原本的靶子，每个靶子开两枪，换上新弹匣将你狙击步枪里面的子弹打空吧。”魏上尉指示着。

    “是，长官！”

    于是在秦心瞪大的眼睛注视下，陆琪在不到一分钟的时间内，就将自己狙击步枪弹匣里面的子弹全部射空。

    而靶心中央不断出现的弹孔让秦心下巴都能搭在地上了......好吧，秦心现在正趴在地上，下巴也正搭在地上。

    但是陆琪的射击成绩是在是太逆天了啊！

    总成绩一百环啊！

    “这不科学啊！八五式狙击步枪什么时候精度这么好了啊？！”秦心忍不住大声叫道。

    “哼，枪是一样的没区别，但是要看使用它的人懂不懂。”正在惊异自己有远超常人射击水平的陆琪听到秦心的话之后，得意地仰起头说道。

    “切，我才不信呢，给我试试！”说完，秦心就跑到了陆琪的坑里，打算试验一下八五式狙击步枪。

    “喏，拿去试试吧。”陆琪让出了位置，示意秦心可以使用。

    于是在魏上尉的默许下，秦心也拿到了子弹，开始试着射击。

    只不过......

    “秦心，总成绩三十六分。”为秦心计数的陆琪偷笑着说道。

    “这绝对不正常，一定是我刚刚发挥失误，我要再来一次！”

    秦心表示对于这个成绩不能接受，嚷嚷着要再试一次，而魏上尉对于秦心的无理要求也继续当做没看见。

    对于秦心又拿到了十发子弹，只不过这一次成绩更加让秦心绝望。

    “恩，二十三环。”陆琪用绝对不能称之为安慰的语气调笑着秦心。“还有，你就算把枪抓烂你的成绩也不会改变的。”

    “这不科学，这不科学......”秦心就像是被彻底打击到了一般，灰溜溜的爬回到自己的坑内，嘴里无意识的嚷嚷着。

    这种射击当然不科学了，这成绩已经远远超过八五狙的极限射程与精度了！

    看着大受打击的秦心，魏上尉摇了摇头想到。

    既然这种射击水平毫不科学，那么很有可能是魔法的原因。

    这一来，陆琪的固有魔法或者能力很有可能是射击方面的天赋。

    只不过，命运不公啊。照目前的状态来看，这两个魔女的能力极有可能都是关于自身战斗方面强化的。

    哪怕她们的固有魔法对于战场方面的大范围强化也好啊，这样一来她们两人就可以远离最前线了。

    而以现在她们表现出来的资质，前往与虫兽的最前线已经不可避免了。

    为了她们以后能够活下来，看来以后的训练项目要进行相应改变了。

    魏上尉看了看身前的趴着的两个少女，摇头想到。

    “哼，我就不信了！”看着身旁的陆琪用手里的**轻易地在一百米的靶子上完成一个满分射击，被刺激到的秦心拿起手中的五六式突击步枪对准身前的三百米靶子，开始有节奏的扣动扳机。

    然而，似乎是秦心真的没有射击天赋的原因，百分之二十多的上靶率让秦心的成绩惨不忍睹。

    看着抱头抓狂的秦心在地上打滚的身影，陆琪与魏上尉都露出了怜惜的神情。

    “这是为什么啊？！为什么明明瞄准了目标，可我就打不中啊！！”抓狂的秦心抓起地上的一个大小合适的石头，猛的扔向了陆琪的手枪靶子。

    结果在陆琪与魏上尉目瞪口呆的神情下，秦心扔出的石头准确的命中靶心，在纸质靶子上留下了一个石头轮廓。

    “你试试这个。”反应过来的魏上尉给仍在发呆的秦心塞了一个训练手雷弹。

    然后百米外靶子上，原本的石头轮廓现在又变成了手榴弹外形的轮廓。

    “你很有投掷的天赋，我建议你以后别玩枪了，老老实实扔手雷弹吧。”魏上尉拍了拍秦心的肩膀说道。

    “掷弹兵太傻了，我才不要！”秦心又从身旁掏出了五六式突击步枪，装好弹继续射击。“枪法是练出来，我就不信我会一直打不准！”

    魔女的出众的身体素质可以很轻易地控制住五六式突击步枪的弹道，你这样的打不中应该不是训练就可以解决的了吧。

    看着努力浪费弹药的秦心，魏上尉这句话却始终无法说出口，只能无奈的由她去了。

    PS1:关于五六冲与五六式突击步枪的叫法，按照理论上来说都没有错误。但是为了照顾大多出读者，我还是继续用五六式突击步枪来命名吧，免得有不知情的人会想到**设计的那些奇葩冲锋枪了。

    PS2：这本书很多设定都是照搬了上本书，老读者看到某些东西可能会会心一笑，但是强迫新读者去看老书......老书开头直到现在我都没有勇气去修改，就别强迫新读者去瞎眼了吧。

    针对这个情况，我在书评区发布一个关于设定疑问的收集帖子放在顶置栏，有疑问的大家都可以在那里提问，然后我找个机会开单章一起解答。

    既然开单章了，那么就应该要邀请一些特约嘉宾了呀，比如说在某个异世开**开的已经乐不思蜀某个家伙了，嘿嘿......

    莉雅拉：“秦心你怎么突然在发抖啊，难道我做的饭不好吃吗？”

    秦心：“不知道为什么，我感觉到了满满的恶意，莉雅拉我们抱抱。”

    爱丽丝：“喂，你们当我们不存在啊！”

 第三十二章 不惜一切手段

    “接受现实吧，这就是命啊。”陆琪掩嘴偷笑。

    “我看现在你才应该接受现实了吧。”被陆琪接连调笑的秦心恼怒的看着她说道。“别忘了现在是什么时候？！”

    “吃午饭的时候，怎么了......不是吧？！”突然想起什么的陆琪惊恐的说道。

    “没错，虽然现在还有不少在医院躺着。但是据我估计现在那里起码还有两千人正等着我们呢。”秦心指着前面巨大的食堂阴险着说道。“你现在应该有所觉悟了吧。”

    恩，魏上尉可是说过了，以后军官食堂不会再向魔女开放了。

    “想要吃的？去大食堂抢去吧！”这就是魏上尉的原话。

    “好像你很不适应这种环境呢，你该怎么办呢？”秦心看着陆琪嘿嘿笑道。

    出生军人世家的陆琪说好听的叫做严谨，说不好听的叫做古板。

    像秦心那种威胁“谁敢过来我就给他一个断子绝孙脚”的做法，陆琪可是绝对模仿不来的。

    更何况就算是打算强行模仿，以陆琪正经的模样是绝无可能模仿出秦心那种无赖玩命的模样，最终的结果大概就是“装逼不成反被轮”的节奏吧。

    “秦心，其实你向他们道个错我们就可以安安心心的吃饭了，有必要搞得每次吃饭都像是在打仗吗？”陆琪语重心长的对秦心说道。

    “哼，要我道歉绝对没戏！”秦心不屑的看着陆琪说道。“只是打架谁怕谁啊！难道你怕了？！”

    “是是是，我怕了。”陆琪无奈的对秦心说道。“我的小身板没你能折腾，我昨天差点以为我会死掉了，所以你这种和所有人抢饭吃的举动能不能稍微消停一下啊？”

    “真是无趣啊。”看着陆琪可怜兮兮的模样，秦心放弃了把那个食堂里面所有人打趴下然后自己当老大的节奏，决定稍微照顾一下身边这个拖后腿的情绪。“那么我们今天就不玩硬碰硬了，改成巧取吧。”

    ......

    “这就是你说的巧取吗？”跟着秦心躲避开了所有人视线出现在食堂厨房里面之后，看着周围厨师目瞪口呆的目光下打走了大量饭菜的秦心，陆琪有些崩溃的说道。

    “那你以为什么是巧取呢？”秦心无所谓的说道。“我们主要的目标是填饱肚子，打败外面的人只是为了干掉填饱肚子上的障碍而已，既然你不想强攻过去那我们就避开他们就是了，多简单啊。”

    “我有预感，我们以后的就餐会变得更加艰辛的。”看着秦心塞到自己手里的饭盒，已经有所预感的陆琪无语望天。

    “以后的事以后再说,现在没有什么比吃饱饭更重要。”秦心一边扒着饭，一边无所谓的说道。

    除了无语，陆琪已经不知道概要说什么了。

    ......

    “你们说什么？！“

    “就因为那两个魔女从后门进入食堂，躲避开了所有人视线。所以你们两千多人傻傻的等了一个多小时，最后才从厨师那里得知那两个魔女早已吃完午饭离开？你们果然都是一群饭桶！！”

    “不服，因为那两个魔女不守规矩？！”

    “如果我没记错，那个魔女第一天来这个食堂就没有守过规矩吧？你们居然还真的以为她们会老老实实和你们比试，最终拿到午饭？我怎么会教出你们这样的一群白痴啊！！”

    “如果那两个魔女遵守规矩，我才会看不起她们！就算是魔女身体素质出众，想要以两个人打败你们两千人也是不可能的。所以我以为你们应该早就想到那些魔女会投机取巧，我却没想到你们居然会老老实实的等着魔女送上门来！如果这是真正的战斗，你们这群白痴早就已经全部完蛋了啊！”

    “不甘心，想要挽回尊严？可以使用一切手段与魔女营的魔女进行实战演练？！和两个魔女打的两败俱伤三千多人全被送进医院老子的脸都已经没有地方搁了，你们居然还敢让我出面与魔女约战？！”

    “好，看在你们这些废物的尊严上，老子再卖一次面子，去找魔女营的魔女约战！要是你们再敢失败，看我怎么收拾你们！”

    ......

    “教官，你能不能别一直呆在我身后盯着我啊，我浑身发毛好不好啊！”秦心无语转过身来望着背后的魏上尉。

    “虽然我是真的很想用手里的五六式把你突突了，但是在没把你会的东西榨干失去利用价值之前我是不会找你动手的，所以你能不能离我稍微远一点点啊？”秦心一脸天真的看着魏上尉说道。

    然后秦心就被魏上尉踩进了自己挖出的坑里面去了。

    当着面宣布要把自己教官给突突了，大概也只有秦心才有这个胆量（或者说作死）。

    “因为昨天的失败，外面的家伙已经失去了理智，要求今天中午在食堂堂再比试一次。”魏上尉将秦心踩进坑里之后，才心满意足的说道。“这次据说可以使用一切手段，任由你们发挥，失败的家伙中午没饭吃。”

    “真的越闹越大了啊，军区的头头难道没有什么意见啊？”秦心有些惊讶的看了一眼陆琪之后这才接着说道。

    “对于这种训练空闲时间的对抗，军区的长官还能有什么意见？”魏上尉摇了摇头。“记住，输了就别回来见我了！”

    ......

    “听说普通训练营与魔女训练营的冲突越来越激烈了？”喝了口茶的刘将军看着窗外明明是中午休息时间，可是整个军区内部到处都是巡逻的新兵，有些感兴趣的朝魏上尉问道。

    “无聊的怄气而已。”对于屋外的状况，魏上尉是如此评价的。

    “那么你认为谁会赢？”刘将军超魏上尉问道。

    “如果新兵们的防备真的无懈可击，那么秦心她们就毫无胜算。”魏上尉看着窗外的新兵巡逻路线分析道。“但是这些新兵的巡逻路线依然有空隙，如果我是秦心她们我就会抓住这些巡逻的空隙，潜入食堂拿到午饭。”

    “也就是说你认为秦心她们会这样做？”刘将军好奇的问道。

    “没错！”魏上尉肯定的点头说道。

    ......

    “秦心，你真的要这么做吗？”看着被秦心绑成毛毛虫扔到角落的士兵，已经进行到计划最后一个步骤的陆琪依然在向秦心劝解着。“你这样做会闹出大乱子的！”

    “反正姓魏的说过，不限一切手段，出事有他顶着我怕啥？”秦心无所谓的拿起话筒，想了想之前报幕妹子的声音，模仿着说道。

    “各单位注意，各单位注意。刘将军命令，除了必要岗位之外，所有人立即到操场集合。重复一遍，除了关键岗位之外的所有人立即向操场集合！”

    听着安装在军区内各处喇叭发出的命令，还在不停寻找随时有可能潜进来盗取他们午饭的新兵们相互疑惑的对视了一会之后，纷纷放下了目前的工作，开始向操场集合。

    听广播室妹子声音似乎非常正经急促，似乎刘将军有什么紧急事情需要通知，寻找潜入的魔女哪有刘将军的命令重要？

    于是原本到处遍布巡逻新兵的训练营极短时间内空旷无比，只留下两个大摇大摆前进在道路上的两个小魔女。

    “你看，多简单！”秦心得以的说道。

    陆琪没有回话，而是头痛的捂着额头，为接下来自己的可能遭遇默哀当中。

    ......

    “呵呵，不计一切手段，真是好手段啊！”看着出现在通往食堂道路上的两个魔女身影，刘将军皮笑肉不笑的说完之后，起身前往操场。

    操场上要是没有刘将军镇场子，一会指不定能闹出多大乱子。

    而黑着脸的魏上尉，则连忙跟在刘将军身后护送着他前往操场。

    PS：某狐狸：“咳咳，关于上章“反人质大喷子”的称号，其实是88式狙击步枪，对于这个搞错了的问题，本狐狸在此表示......我为什么要道歉啊？明明是秦心搞错了不是吗？所以我根本就没错！没有错！！”

    秦心：“责任推得真干净啊......你过来，我要把你穿上88式狙击步枪上面直接烤熟！给我站住！！”

    某狐狸：“谁站住谁傻瓜！狐之疾走术发动！”

 第三十三章 训练就是坑与被坑的过程

    自从某魔女胆大妄为，绑架广播室士兵传达虚假的刘将军命令引开所有新兵进而拿到当天午餐的闹剧，不知不觉已经过去了两个多月了。

    恩，虽然魏上尉当时说过可以不计一切手段的。但是秦心捅的篓子实在是太大了，大到以魏上尉为首的教官团都兜不下的地步。于是当天参与这场比试的相关认识全都受到了惩罚，当然也包括魏上尉。

    当秦心得意洋洋的向黑着脸前来寻找自己的魏上尉炫耀自己的机智与填饱肚子的时候，被刘将军狠狠训了一顿的魏上尉不但把秦心吃下去的午饭全部打吐了出来，还差点把秦心打成了白痴。

    当然，对于魏上尉出尔反尔动手伤人的粗暴行为，秦心也决不会是那种默默承受的家伙。

    于是当天晚上，秦心的报复就来了。

    当魏上尉前往秦心她们的宿舍准备开始例行的夜间训练的时候，秦心一句陆琪正在换衣服吓得之前心有余悸的魏上尉连忙转过头闭上了眼睛，然后面露腹黑笑容的秦心果断掏出了麻皮袋子与大木棒。

    再之后发生的事情简直惨绝人寰，就连对秦心计划一无所知一脸朦胧的陆琪都不忍心看下去了。

    当秦心的木棍被魏上尉以硬气功强行震碎，暴走的魏上尉撕烂了麻皮袋子之后对秦心就是一顿全武行。

    当天夜里，秦心是被担架抬走的。

    当然，用身体硬抗木棒的魏上尉也多少受了一点伤，将秦心送往医院之后，也顺便去上了一点药。

    虽然受伤严重，但是意识还算清醒的秦心。在接受完治疗之后，就看见给自己上药的小军医搬出来了自己的医药箱，一边对秦心露出“你干得好”的模样，一边阴笑着朝一边等待接受治疗的魏上尉走去。

    “这不是我们的魏大上尉嘛，没想到你今天也落到了我手里了啊。”小军医掏出了自己的注射器，换上了最大的针头之后乐呵呵的说道。

    “丽虹女士，作为一个医生，你不能将你的私怨带进公务当中。”魏上尉板着脸一本正经的说道。

    “我怎么会将自己的‘私怨’带入到公务当中呢，原来魏上尉一直以来就是这样看待我的啊。放心吧，不管魏上尉怎么看我，我都会‘温柔的’对待你的。”

    再之后发生的事，秦心已经被魏上尉下达了封口令了。只要秦心敢将当天晚上发生的事情说出去，魏上尉就敢将秦心撕成两半。

    似乎是被这次事件刺激到了似得，从那以后魏上尉对待秦心就一直没有保留实力，每次面对秦心挑事都是全力以赴，再也没有让秦心将魏上尉送到医院里去了。

    考虑到现阶段如此残暴的魏上尉，秦心也总算没有敢将当晚发生的事情透露给陆琪一起分享，顺便一起挨揍。

    只是秦心每次被魏上尉送往医院的时候，小军医看着秦心怒其不争一脸失望的模样，秦心就觉得自己非常委屈。

    不是我军不给力，奈何共军是高达啊！

    恩，从那次魔女营与普通训练营的战斗闹剧结束以后，秦心基本上就没有再名目张当的踏出过魔女营一步了。

    除了训练量猛增没有空余时间之外，那些又被秦心耍了一次的新兵们，只要一听到魔女这两个字就恨不得抱上**包与之同归于尽的疯狂神色，就连秦心看到了之后也忍不住害怕啊！

    当然，每次从魔女训练营靠近边缘的地方经过，被这些新兵用自己血红的双眼瞪来瞪去，秦心也不是那种逆来顺受的人。

    秦心才不管这些屡败屡战，屡战屡败的家伙被自己的教官训练的有多凄惨，敢瞪我，我就砸你丫的。

    所以秦心当即捡起地上的石头，站在百米开外对那些看见自己之后用凶狠目光瞪自己的士兵施以“飞蝗石”攻击。

    一时间，这些新兵们被砸的鬼哭狼嚎，包头乱窜逃向了远离魔女营的方向。

    没办法，秦心成为魔女之后力气远超常人，再加上精度高的夸张，虽然百米之外的距离石块砸不伤人，但是却能让人砸的生痛。而这些新兵们丢出的反击石块在秦心不屑的目光下，有气无力的落在秦心身前不远的地方，根本打不到秦心。

    最终隔着中间位置胆战心惊的哨兵互扔石头的战斗的结果，就是秦心得意洋洋的离开，只留下了一群鼻青脸肿的新兵们。

    于是这些惨败而归的新兵很快又被自己的教官们给收拾了。

    没办法，军营就是一个讲究强者为尊的地方。

    打赢了，没理也会变得有理。

    就这就是秦心一直都在挑衅新兵并且打败他们之后，每次都能安然而退的原因。

    而打不赢，有理也会变得没理，而如果没理的......

    你以为秦心隔三差五被送进医院是什么原因啊？

    于是也不知道那个木匠家庭出生的新兵，第二天就在秦心经常路过的道路附近埋伏了三台投石车。当第二天秦心再次前来挑衅的时候，秦心被一片从天而降的碎石块砸的抱头鼠窜，再也没有一天前的得意模样了。

    而第三天，秦心做好的床弩还没来得及推出去，就被魏上尉给没收了。

    原因是伤害太强，你难道想杀了你的战友吗？

    看着被魏上尉拆了当柴火烧饭的床弩，秦心无语泪目。

    对面都出投石机了啊，我用床弩又怎么了啊？！

    日子一天天在过去，秦心与陆琪也正在飞速提高着。

    自从发觉陆琪有着超越常人的射击天赋之后，秦心与陆琪的训练好像就加快了进度。

    似乎是成为魔女之后，很多能力都固定了下来了的原因。秦心无论如何训练枪法依然还是一如既往的烂，陆琪的体能无论怎么训练也达不到秦心那么**。

    既然不能填补弱项，那就继续强化强项吧。

    于是秦心都已经开始尝试在两百米外将手榴弹丢进木框里，而陆琪也开始试着狙击三公里外的目标。

    除了专项训练之外，各种各样让秦心她们能够在战场上存活下来的专项训练也在轮轴转。

    不仅仅是魏上尉为秦心她们讲课，有时候魏上尉也会叫来从战场上幸存下来的士兵为秦心她们讲解各种也能虫兽嘴里存活下来的方法。

    这也让秦心她们开始全心全意认真听讲。

    毕竟，魔女的直觉可是很敏锐的。教官们为什么开始全力培训她们这个方面的内容秦心她们不得而知，但是教官们的善意秦心她们还是能够感受的到的。

    当然，魏上尉他们虽然是充满善意为秦心她们进行训练，但是秦心从来没有对魏上尉有过什么善意。

    秦心一只在想，等到哪天将魏上尉所会的东西榨干之后，就拿五六式突击步枪突突了他。

    但是每当秦心自以为学的差不多的时候，以为自己能够干翻魏上尉的时候，魏上尉就会拿出新的东西把秦心踩在脚下，让秦心老老实实继续接受新的训练。

    至于魏上尉痛殴自己的仇，就算想报也要能打得过再说啊。

    也不是道是魏上尉殴打秦心的技术已经越来越纯熟了，还是已经掌握了魔女的身体素质所以可以放开手了。

    反正每次秦心都会被魏上尉打的遍体鳞伤，而只要不伤筋动骨第二天秦心都能像没事的人一样爬起来。所以魏上尉对于秦心每次的挑衅都完全放开了手打，不打趴下绝不停手。

    所以秦心也成了医院的常客。

    “这不科学啊，就算是特囧兵，作为一个魔女我想打败他也应该轻而易举了吧，这个姓魏的到底是什么来头啊。”又一次被魏上尉揍翻之后，老老实实躺在床上被早已熟悉的小军医上药的秦心不甘的感叹着。

    “是啊，这个家伙的身体都快已经超越普通人的极限了，越来越对他感兴趣了呢。秦心你还不把他放倒让我来好好研究他一下？！”小军医舔了舔嘴巴，心有不甘的说道。

    “那个家伙就是一个人型怪物啊，如果不是女的我都怀疑他也是一个魔女了，现在的我真的打不赢他啊。”秦心无力的抱怨着。

    “真是没用，看来想要挖掘他的秘密还的本小姐我亲自出马不可了。”狠狠勒了秦心身上的绷带，让秦心疼的直打哆嗦之后，这个小军医才放过了秦心，端起放着医疗器具的小盘子离开了病房。

 第三十四章 专家团的到来

    不知不觉，秦心与陆琪魔女的新兵训练也快要接近尽头了。

    除了必要的文化课之外，剩下的时间全部用来训练的秦心与陆琪也掌握了全部能够让自己在与虫兽之间战斗的全部技巧，已经到了没什么能学的地步了。

    既然如此，接下来就是实战训练了。

    当然，将秦心与陆琪直接丢到战场是那是不行的。

    新兵三成的阵亡率对于稀有的魔女来说这简直无异于对魔女的谋杀，整个国家都没有多少的魔女可经不起这样的折腾。

    所以再等到首都过来的特派人员对秦心她们经过一番鉴定之后，才能决定秦心她们接下来的训练方法。

    “真是没劲啊，原本以为正常训练结束之后我们可以休息一下了，却没想到我们还要过来接受洗脑。”

    只有三人的教室内，秦心与陆琪坐的端端正正，一言不发的认真听讲。

    而讲台上，不知道魏上尉从哪找来的政委眼见自己居然有机会为魔女上课，正在一脸狂热的喷着口水。

    至于刚刚秦心给陆琪发送过去的信息，那是利用体内魔力震荡所形成的魔力波传递的消息。

    当然，莫尔斯电码这种东西对秦心她们来说太过于高端。她们之间是使用的，是她们之间约定好的魔力波发射的汉语拼音来互相传递消息。

    “在这里上课总比在外面训练要强吧，反正也没几天。等到首都派来的关于魔力使用的专家们赶到之后我们就轻松了，所以你就忍忍吧。”在身体表面几乎看不见的蓝色光芒闪烁之下，陆琪的消息很快就被秦心所感知到了。

    “不对啊，我居然也只知道首都方面要派专家过来，可是你居然知道派来的专家是干什么的都知道，你从哪打听到的？”秦心对于陆琪的先知先觉表示困惑。

    “直接找教官问啊，只要你不一见面就挑衅教官，教官还是很好说话的。”陆琪发送过来的魔力波动都能够让秦心感受到她的无奈了。

    “那就算了，我还是希望自己能把那个姓魏的踩在脚下逼供，这样一来会比较有成就感。”秦心无奈的用魔力波传达着消息。“算了，洗脑课我就不听了。乖宝宝陆琪同学一会的测试你记得给我传递答案啊，不然今天晚上我们继续开始胸部减肥运动。”

    消息传递完之后，秦心就直接进入了声音左耳进右耳出的神游天外的状态了，无论陆琪如何气急败坏给秦心发送消息，都仿佛石沉大海，无法再次唤醒秦心了。

    ......

    按照人类对虫兽的现有情报分析，虫兽是一种高度一体化的，以部群为单位活动的社会性生命。

    在一个部族的虫兽群内部，所有的虫兽都分工明确，为了自己的种群繁衍下去而共同工作。

    而事实上也的确如此，因为无论是镰刀虫还是骨刺虫，都是属于那种高度战斗方向特异化进化的物种。

    如果没有工虫为它们喂食，前足完全就是一副镰刀状的镰刀虫根本就无法将食物放进自己钳子一般的嘴里，而骨刺虫......

    全身肌肉结构都是为了将体内凝聚成型的骨刺发射出去的家伙，多足并联的足肢也只能保证自己的正常移动而已，想自己吃点东西真心属于“臣妾做不到”的那种。

    因为虫兽真正有战斗力的种群属于离开工虫就会活活饿死的那种，而工虫一般情况下不会离开自己巢穴太远的缘故。

    起源于彗星降落的中亚地区的虫兽，想要像现在这样将自己种群扩散到大半亚洲欧洲，甚至目前正在分兵向非洲地区进发，唯一的的原因就是因为虫兽母皇有时也会生产下能够孵化出新的母皇的虫卵。

    而这些特殊的能够孵化出母皇的虫卵被虫兽带到其他地区孵化之后，就会建立新的巢穴。这样一来虫兽的势力如果没有人去阻挡，就会向外向外猛地扩大一大圈，直到占领整个世界。

    不过还好，经过最初的惨败之后，人类在觉醒的魔女帮助下目前已经稳定住了战局，再加上虫兽巢穴之间并不能形成有效的统一指挥行动。

    所以虽然时不时有哪块地区的防线因为失手而不得不后撤，但是目前的战事总体上还算稳定，没有出现大范围的溃败。

    然而今天，原本分布在各地，虫巢之间绝对不会互相进犯的虫兽巢穴外，开始不断有从中亚地区新孵化的虫兽来到各个巢穴，为它们带来了祖始巢穴的问候......一个被粘液包裹着的，正在不断蠕动蓝色组织。

    这些似乎由镰刀虫进化而来的，背上翻开的甲壳上长出两对翅膀的飞行镰刀虫放下了这个诡异的组织之后就直接离开了，只留下守护巢穴的虫兽疑惑的对着天空不甘的嘶吼着。

    可是既然进犯者已经离开了，思考回路简单无比的虫兽巢穴很快就恢复了往日的秩序。

    于是很快，工虫们就发现了进犯者留下的诡异蓝色组织。

    虽然这个蓝色组织到处透露着怪异，但是工虫们检查过之后，还是将它运回到了虫巢内的母皇身边。

    因为这个蓝色组织上面，散发着它们母皇命令必须收集的蓝色结晶的味道。

    当这个蓝色组织被送到它们的母皇身前之后，这个小虫巢的母皇也为身前的诡异组织所困惑了。

    但是侍卫虫们用自己的身体检查过，确认这个东西并没有什么问题之后，这个小虫巢的母皇果断将它吞噬了。

    毕竟上面散发着，对虫兽母皇来说**无比的蓝色结晶的味道。

    然后，发生在祖始巢穴内的一幕又再次在这个小巢穴核心皇室内上演了。

    “又控制了一个新的巢穴，这样一来我的力量又再次强大了一分。”当一切都平息下来之后，进化为诡异生物体组织建筑物的母皇突然发出了诡异的声音。“空间女神，你给我等着，我还会回来的！”

    ......

    当秦心因为交上的试卷和陆琪所交的一模一样，于是两人被抓狂的政委罚抄比转头还要厚的《资本论》的时候，军区最高负责人刘将军正在接待一群来自首都的专家团们。

    “远道而来的各位辛苦了。”和前来的专家魔女们握过手之后，刘将军这才端上了自己亲自泡的热茶。“休息的地方已经准备好了，现在时间已经不早了，我们明天再去魔女营吧。”

    “不辛苦不辛苦，魔女是我们人类的希望，我这老家伙多跑跑也没什么。”有些受宠若惊的老教授赶紧说道。“只要能将魔女的潜能完全开发出来，我们再累也是值得的。”

    “那就这样吧，小魏，你去带这些专家魔女们去招待所。”刘将军这才对一边站着的魏上尉吩咐道。

    “告诉我住的地方就可以了，我先在军营里面转转吧。”正当魏上尉打算带着这些人离开的时候，一个脸上带着狂妄笑容的尉官突然说道。

    “杜子明少尉，这里是别人的地方，请不要随意乱闯。你忘了出发前杜将军是怎么交代的了吗？”正在搀扶一个双眼似乎不方便的魔女前行的中尉，眼见这个少尉想要离队连忙警告道。

    “什么叫做别人的地盘，难道这里就不是人民的军队了吗？”熟知军队条例的杜少尉不以为然的说道。“再说我只是参观一下刘将军的管理经验，不会擅闯自己不该去的地方，难道刘将军会不放心吗？”

    “再说了，你现在可不是魔女了，你难道以为你能阻止我吗？”眼见刘将军没有发表什么意见，这个杜少尉的眼里充满了得意，有些不屑的看着企图阻止自己离开的某中尉。

    “你？！”被气的小脸通红的某中尉心有不甘的看着杜少尉独自离开了房间，气恼的跺着脚。

    “虎父犬子啊。”眼见这一幕，刘将军无奈的感叹着，然后对还没离开的魏上尉说道。“通知下去，能忍则忍，不要惹事。”

    “是，将军！”同样有些不爽的魏上尉行了一个军礼说道。

 第三十五章 关门，放秦心！

    “秦心你个笨蛋，我发给你的内容你居然一字不改照抄，你生怕政委不知道我们在对答案吗？！”抄的手腕麻木的陆琪无语的看着同样揉着手腕的秦心责问着。

    “没办法，只要牵扯到马克思什么的我就心有余悸啊，当年我照着书抄都挂科了，说起来全是泪啊！”抄的脑袋有些迷糊的秦心发觉自己似乎说了什么不该说的东西之后，连忙改口埋怨陆琪。“这明明是你的错吧，你居然不把答案改改！”

    “厚颜无耻考试作弊的家伙居然还有理由埋怨我？”

    “明明是你做事不细致，该配合的时候从来就没配合，你还敢说你是我的战友吗？”

    “配合什么？配合你挑衅魏上尉然后被送进医院还是配合你挑衅外面的新兵最后被罚扫厕所啊？！”

    “难道不应该怪你吗？说不定我们两个人一起配合就能放倒那个姓魏的，从此我们就可以过上无法无天为所欲为的日子了，结果你居然一点都不配合我，这难道不应该怨你吗？”

    “谁想过上为所欲为，无法无天的生活啊？”正当秦心一边前进一边争吵的时候，魏上尉阴森森的声音突然插了进来。

    “我！”秦心挡在陆琪身前，插着腰理直气壮的说道。

    “哼，今天情况特殊，先记在账上，有空你再给我去医院躺着！”想到还有正事没有通知，魏上尉捏了捏拳头之后又不甘心的将拳头放了下来说道。“首都前来的专家团已经到了，明天早上的训话不要迟到，不然老子就扒了你这个野丫头的皮！”

    说完，魏上尉就阴着脸离开了，只留下做好前往医院准备的秦心以及正在寻找最近担架位置的陆琪面面相视。

    “魏上尉今天心情不好。”陆琪有些困惑的说道。

    “这个家伙哪天有过好心情，只是很奇怪今天魏上尉居然没有动手啊，看来明天的训话可能很重要啊。”都已经开始默默运转魔力护住身体的秦心，一边驱散体内的魔力一边说困惑着看着魏上尉消失的小路方向说道。

    “是啊，所以你快点休息吧，别在折腾你那个什么神臂弩了”

    “拜托，外面的那些新兵们都弄出投石机了，我再不弄一个弩箭出来每天只能白白挨砸啊！”

    “你自找的，活该。”

    “第一套秦心减肥操，今晚十点预定。”

    “离我远点，你这个女**！”

    ......

    第二天清晨，这个军营内的所有人都接到命令被集合到了一起。

    恩，这次可不是秦心散发假命令，而是刘将军亲自下令的。

    因为秦心与陆琪身高相比其他战士们来说实在是太矮了，再加上魔女新兵只有两个，所以秦心她们就站在操场靠近边缘的位置，远远的看着刘将军对自己前方站着的新兵们训话。

    虽然陆琪对于这个看不清刘将军的位置有所怨言，但是秦心倒是显得很无所谓。

    刘将军而已嘛，经常惹得天怒人怨被刘将军抓去训话的秦心见刘将军的次数难道还少吗？

    所谓的开会训话也就是那么一回事，当秦心听到“各位同志们的”时候，就果断开启了声音过滤模式，站在原地开始发呆。

    只不过秦心却没有发现，躲在后台看着她偷笑的某中尉。

    “......对于你们的训练进度，我感到非常满意，你们不但圆满完成了你们的训练目标，有很多项目还超水平完成了！”

    能不超额完成吗？干不过魔女被训练的欲仙欲死难道不是你的指示吗？

    看着台子上训话的刘将军，很多新兵回想起这三个月的训练，心有余悸的默默吐槽着。

    “......虽然和魔女之间的比试输多赢少，但是我还是非常欣赏你们明知山有虎非向虎山行的拼搏意识。因为与魔女的本质上的差距，你们能做到现在这个地步已经非常不错了。但是我还是希望你们能够再接再厉，争取超越与你们同期的魔女们！”

    什么叫做拼搏意识？输了就没饭吃饿的两眼发绿才是拼命地主要原因啊！

    听到刘将军的训话，无数新兵回想起没有饭吃的日子，心底默默流泪。

    当然，如果秦心有在认真听讲的话，一定还会狠狠鄙视一下刘将军。

    什么叫做“明知山有虎非向虎山行”啊？你当我和陆琪是母老虎啊？！

    “......当然，对于你们这批新兵最突出的战术素养，我还是要特别表扬的，因为你们的成绩非常的出色！”

    被某个无下限馊主意满天飞的魔女天天恶整挑衅，没有战术我们早就被她活活玩死了啊！

    想到这一点，无数新兵开始用眼角扫视站在操场角落的某个魔女。

    但是当这些战士们发现这个魔女居然魂游天外，一副发呆的模样，所有的战士就感觉自己气不打一处来。

    这个可恶的魔女居然敢无视我们，一会训话结束有本事别跑啊！！！

    站在台上，对于操场上所发生的一切有所察觉的刘将军还是非常满意秦心这条“能吃人的鲶鱼”的表现。没有秦心的无意识帮助，刘将军他们的训练也不会这么轻松，这批新兵的成绩也不会这么优秀的

    但是这个混蛋小丫头然敢无视自己的训话发呆，看起来一会自己该找本最厚的战术资料，让这个无视自己的小丫头好好明白一下什么叫做遵纪守纪！

    当刘将军开始露出越来越险恶的目光看着秦心的时候，秦心身旁的陆琪连忙踢了秦心好几脚，将秦心唤醒了过来。

    如果刘将军在此，一定非得气的吐血。

    因为陆琪唤醒秦心的原因并是因为自己的注视，而是因为......

    “杜少尉，请你自重。”昨晚值班的不幸被闲逛的杜少尉发现之后，军服外套着白大褂的小军医很悲哀的发现，自己已经被一个粘度吓人的牛皮糖黏上了，甩都甩不开。

    如果不是刘将军的命令，这个经常为秦心上药几乎已经成为秦心随身**的小军医非得用注射器给这个牛皮糖狠狠的透透气。

    但是小军医的有意退避，反而让这个狂妄的少尉更加的大胆。不但嘴上开始花花，就连手上也开始不老实的拉拉扯扯，哪里还有一副军人的模样。

    发生在操场不远处的这一幕不但陆琪看到了，就连不少接受训话的新兵们也看到了。

    不但经常送秦心去医院与这个小军医混熟的陆琪满腔愤怒，就连不少新兵们看到这一幕也觉得怒火中烧。

    某次被秦心差点将整个新兵连全部送入医院的闹剧，让不少被这个小军医一脸温柔笑容为自己上药而感动的小战士，都恨不得将这个小军医列为自己的女神，放在手里好好怜惜。

    结果这个混蛋是哪里来的？

    我们军营的娇嫩花朵我们都还没来得及下手，你这个不知道从哪跑来的家伙居然敢动我们的窝边草，不想混了是不是？！

    但是正在被刘将军训话，所有人都只能默默的看着这一幕干着急。

    无论是谁都好，赶紧出个主意收拾了这个混球吧！

    这是无数战士心底现在最真切的想法。

    同时也有不少士兵默默的将自己目光转向了操场的角落，魔女营某魔女站立的位置。

    某个魔女也是医院的常客，几乎都在享受这个军营女神的专门照顾，此刻想必也不会甘心于此吧。

    那么现在自己要做的，就是配合这个魔女的一切行动开路。

    至于和某个混蛋魔女几乎无解的私人恩怨，相比集体荣誉什么的都去见鬼去吧！还有什么比同仇敌忾干掉这个不知天高地厚前来我们地盘撒野的野小子更重要的事？！

    某个混蛋魔女，不要让我们失望啊！！！

    无数新兵连战士看着目光锁定在了操场不远处的秦心，心底默默呐喊着。

 第三十六章 正中目标,目标弹药架受损!

    没有让身边的新兵连战士失望。

    被陆琪从魂游天外唤醒之后的秦心，看见小军医被一个不知名的外来小子拉拉扯扯之后当即就怒了。

    这可是我的随身小/护/士啊，我每天被折腾的欲仙欲死，都没时间还没来及下手的小白菜，居然被一头不知道从哪里钻出来的野猪打算拱了。

    这还有没有王法了？还有没有把我放在眼里啊？！

    秦心当即就决定收拾一下这个人形野猪，要它知道这到底是谁的地盘。

    可是台上的刘将军训话还没结束，再加上刘将军时不时的将目光转向这里，让秦心连找机会开溜的机会都没有。

    这可怎么办啊，要是不给刘将军面子我一会一定又会被刘将军请去喝茶的，那茶水的滋味可不好受。

    秦心又一次被刘将军的目光扫过之后，有些烦躁的想到。

    “秦心，我们先记住这个家伙的样子以及他们前往的方向，一会带上家伙给他一顿好看的吧。”早就被秦心带坏了的陆琪眼见现在真的没法离开，开始劝说秦心暂时先忍一步。

    “开什么玩笑，带等一会黄花菜都凉了，要下手就要抓正着！”秦心低下头开始寻找合适的石头。

    “切，这里打扫的真干净，居然连一块稍微大一点的石头都没有。”看到什么都没有的脚下，以及不远处新兵连某个战士脚下的鹅卵石，秦心有些不爽的撇了撇嘴。

    可是秦心的话才刚说完，在秦心惊讶的目光之下，那颗秦心看上的鹅卵石就被无数新兵连战士一脚一脚的踢到了秦心这里。

    当这个鹅卵石最终被秦心身旁的新兵连战士提到秦心脚下的时候，这个战士还借着身体的掩护，默默的对秦心打了一个大拇指手势。

    “谢了，这些天没有白揍你们，你们还真是了解我啊。”脚尖一踩，地上的鹅卵石弹到秦心手中之后，秦心对身旁的新兵连战士感谢道。

    这个被秦心感谢的新兵连战士站得笔直的身体在听到秦心所说的话之后，都仍不住抖了抖。

    正当这些将鹅卵石运送到秦心脚下的新兵连战士们正在考虑指望这样的家伙是否靠谱的时候，趁着台子上大多数目光都没有看向这个位置的时候，秦心果断出手了。

    因为秦心身高的关系，身旁站的笔直的新兵连战士相对较高的体型成为了秦心绝佳的掩体。所以只要不仔细观察，都无法发现秦心已经在逐渐后退留出投掷的位置。

    脚步一错，手臂由下向上猛地一挥，秦心手中紧握的鹅卵石就在秦心的投掷下带着微弱蓝光飞了出去。

    在离开秦心手中十米之外以后，被控制了魔力输入的石块上附着的魔力就已经消散干净，但是这个不停旋转的鹅卵石也获得了足够的加速度。

    飞速旋转的鹅卵石顺着人群的缝隙穿梭而出，划过了一道巨大的弧线之后，猛地向下一坠。

    飞速旋转，无声无息下垂的石块，最终落到了，还在与小军医拉拉扯扯的杜少尉......的裆部。

    嗷！！！

    仿佛杀猪般的嚎叫声在军营周围环绕的群山当中不停地回响着，就连台子上兴致勃勃训话的刘将军听到这个嚎叫声之后，身体都仍不住抖了抖。

    做完这一切之后，秦心立马回归到原来的位置，一动不动的身体站得笔直，就好像刚刚飞出的石头不是自己扔出去似得。

    在震惊秦心扔石头的技巧力道与准确之后，将这一幕尽收眼底的新兵连战士们纷纷收拾了一下自己的表情，装作什么都没看到的没事人似的。

    因为杜少尉在无数人身前不远处“遇袭”，再加上如此悲惨痛苦的哀嚎声刘将军实在没法当做没看到。

    于是片刻之后，躺在担架上，捂着裤裆哀嚎的杜少尉就被抬到了操场。

    “这是怎么回事？”刘将军看了一眼前去探查情况的魏上尉。

    “报告将军，根据弹道预测，杜少尉被食堂方向飞来的石块命中要害！”脸不红心不跳，一脸黝黑就是绝佳掩饰的魏上尉睁着眼说瞎话。

    “你们都是瞎子吗，石头明明是从操场这里飞过来的！”一手捂着裤裆，一手指着操场的杜少尉露出狰狞的面孔吼道。

    “可是当时杜少尉你是背对着操场方向的，再加上操场离当时你的位置差不多有二百二十米，无论是谁都不可能将石头从操场扔到这里。”魏上尉继续瞎扯。“所以唯一的可能就偷袭者是从食堂屋顶上对杜少尉扔出了石块。”

    “你说谎！”对魏上尉吼过之后，杜少尉转过头对刘将军命令到。“刘将军，你可以审视一下这些新兵，他们之中一定有人看到了刚刚的石头是从哪里丢出来的！”

    被一个军衔不知道低了自己多少的少尉指着鼻子下达命令，就算是涵养再好，刘将军也忍不住气的手脚发抖。

    刘将军当即转过身，看着下面面无表情注视着这里的新兵连士兵们。

    “你们谁看到了刚刚那个石头是从哪里飞出来的吗？！”刘将军用略带扭曲的面孔对新兵连战士大声问道。

    “报告将军，没有看见！！”数千新兵连战士异口同声的吼道。

    “杜少尉，我们的战士都没有看见是谁袭击了你，所以袭击你的人不在这里。”刘将军脸色平静的看着杜少尉。“杜少尉你伤势严重，还是先回去休息吧。”

    “我不信！”杜少尉挣扎着爬了起来，走下台子抓起新兵连当中的一个士兵衣领吼道。“你知道我是谁吗？！”

    “报告少尉，我不知道！”虽然恨不得出手痛揍身前的白痴一顿，但是身前白痴少尉军衔让这个还未授衔的新兵忍下了心中的怒气，大声说道。

    “我父亲是北京军区的将军，只要一个命令就可以扒下你身上的绿皮！”这个要害受到重创的白痴一脸扭曲的吼道。“给你一个机会，只要你说出袭击我的人是谁，我就给你一个升官的机会！”

    “报告少尉，我没有看见袭击者！”毫不为身前白痴的话所动的这个新兵连战士坚定不移的叫道。

    “哼，不知好歹！”一手甩开了被自己抓住的衣领，杜少尉阴着脸来道下一个新兵面前。“你呢？！”

    “报告少尉，我不知道！”

    “报告少尉，我不知道！”

    “报告少尉，我不知道！”

    ......

    无论杜少尉怎么审问，站在前排最有可能的看见所发生的一切的新兵们都像复读机一般说道。

    直到杜少尉审问到秦心身旁的那个新兵的时候，这个新兵的回答才变得有所不同。

    “报，报告，少尉！我，我看见，我看见石头......”面对杜少尉的审问，这个新兵有些口吃的回答道。

    “告诉我，是谁用石头袭击了我？”眼见自己终于审问出了什么，杜少尉一脸疯狂的逼视着这个新兵。

    卧槽，我们中出了一个叛徒！

    正当秦心在思考有没有什么办发可以让这个新兵闭嘴的时候，在周围无数新兵冷着眼注视下，这个有些口吃的新兵接着说道。

    “我，我看见，少尉你，你被石头砸了！”这个新兵虽然口吃，但是还是一脸正经的回答道。

    “噗。”

    看到这一幕，秦心当场就没忍住。

    “哟，魔女啊。”被秦心的嗤笑声吸引注意的杜少尉冷着脸走了过来，一手捂着裆部一只指着秦心鼻子。“看起来你应该知道一些什么吧，知道什么就赶紧说吧。我看过你的资料，你未来就是一个上战场的命！只要你将你看到的说出来，我就带你回北京，这样你就可以不用上战场了！”

    我要把自己交代出来吗？你当我白痴啊？！

    “这个少尉啊，你知道吗？除了有一种鹰喜欢抓起王八从天上丢下来摔碎外壳方便食用之外，还有一种鹰喜欢抓起石头从高空上面丢下来砸王八的啊？”秦心一脸正经的看着杜少尉说道。

    “你？！”被秦心的话气的说不出话来的杜少尉指着秦心的手指正在剧烈的颤抖着。

    “恩，这位少尉啊，你的蛋蛋在流血耶，我觉得你是不是赶紧去医院躺着会比较好啊？”秦心低头看了看，有些“关心”的说道。“不然你老子为了不让你家绝后，只能再下一个小的了。”

    碰！

    被秦心气的说不出话来的杜少尉突然两眼一黑，直接倒在了操场上。

    “医生呢？有人需要紧急治疗！”秦心幸灾乐祸的大声呼喊道。

    看着跟在运送杜少尉担架背后的小军医对自己打出“干得好”的手势，秦心也用同样的手势偷偷回应着。

    看着面露腹黑笑容前往医院的小军医，秦心心里开始为这个少尉的父亲默哀了起来。

    PS：关于龙套贴，我每隔一段时间都看过，不得不说读者们脑洞都很大，都很有创意。但是这些设定我不可能全部都用上，只能进行相应的修改才能使用，事先说明一下哦。

 第三十七章 魔力检测

    “镰刀虫,虫兽中的的战士。体长三至五米，高度大约在一点二至两米左右，它的两个镰刀前足就占据了整个身长的三分之一。”一张镰刀虫的标本图像被投影到屏幕上。“全身绝大部分都被甲壳所包裹，一般的武器很难打穿。其中镰刀状的前足处甲壳最厚实，普通五六式突击步枪除非在同一点命中十次以上才能将这个镰刀足击穿，当然在战场上想做到这一点是完全不可能的。”

    “作为虫兽当中专门战斗进化的种群，镰刀虫的全身绝大部分肌肉组织都用来为其镰刀状前足提供出力了，在这样相对同体积人类肌肉来说大约超出六倍的虫兽肌肉的帮助下，镰刀虫可以很轻易的切断一条五公分直径的钢筋。”

    “当然，因为运动的缘故，镰刀虫甲壳的连接处就是它们与生俱来的弱点。特别是它们足肢关节处，哪怕是手枪子弹命中这些缝隙，都可以轻易废除它的一条腿。只要废除它们两条以上支撑用的后腿，镰刀虫就无法正常爬行，战斗力大减，之后红烧还是油炒就随你们了。”

    “骨刺虫，虫兽的远程射手，一般体长都在六米以上，看起来就像是一条前段变粗了好几倍的蜈蚣。身体表面也有甲壳包裹，防御能力和镰刀虫不相上下。”

    “做为骨刺虫，它们最危险的东西还是它们所发射的骨刺。根据专家们的解剖资料分析得出，这些骨刺并不是它们身体内的支撑结构。而是当这些骨刺虫将要发动攻击时，由口腔内依附消化道的特殊器官分泌的物质凝聚而成，然后通过这口腔外大量的肌肉组织发射出去。哪怕是在三公里之外，它们的骨刺尖端依然可以穿透半公分厚的铁板，你们可以想象一下这种骨刺的威力。嗯，秦心你已经见识过了，相信你应该印象深刻才对。”

    “对付骨刺虫，只要小心它们发射而出的骨刺就可以了。骨刺虫一般情况下都会在距离三公里以上的距离之外发射骨刺，以你们的直觉，躲开它们的攻击应该轻而易举吧？在这样的距离上，只要发现骨刺虫就可以呼叫火炮覆盖攻击。而如果骨刺虫出现在你身边......这么笨重的虫子近距离下你们会打不过它们吗？”

    “至于工虫还有传说中的母虫，一个几乎毫无战斗力，一个基本上处于传说中，所以你们也只要了解就可以了。”站在房间内为秦心她们讲解的苏晓月关闭了投影仪，直接坐在秦心身前的桌子上讲解着。

    对于苏晓月坐在自己身前的桌子上，秦心都已经懒得去理会了，现在的秦心满脑子里都是疑惑。

    “晓月姐啊，你怎么混进来专家团的啊？”秦心抬起头，一脸疑惑的看着苏晓月问道。

    “看到我是不是很高兴啊。”苏晓月笑眯眯的看着秦心捏了捏她的脸蛋。“原本我的条件应该先退役享受两年的假期的，但是却没有想到国家居然又下调了征兵年限，然后我的退役假期就这样没有了。正好新一批的魔女训练即将结束，需要一个有经验的魔女为她们讲解一下魔女的战斗经验，而我这个闲人就是最适合的人选，于是就过来了。”

    “你能来当然高兴啊，不过晓月姐你居然只有十六岁？”秦心看着苏晓月若有所指的说道。

    “我难道看起来很老吗？”苏晓月的手指弹了弹秦心的额头。

    “没有啊，只是这里实在是不向一个十六岁少女该有的啊。”秦心的视线慢慢下降，然后缓缓说道。

    “秦心你这个小坏蛋！”顺着秦心视线低头看了看之后，苏晓月又将秦心的脸扯成了大饼装。“我原本以为你在军营能够改掉你这刺猬般的性格呢，却没想到你居然变成了一个军**了，看我怎么收拾你！”

    “晓月姐我错了啊！！”

    “那个，秦心你和苏教官很熟吗？”

    好久以后，当苏晓月终于放开了双脸通红的秦心之后，陆琪这才弱弱的插了进来问道。

    “我不认识这个暴力女。”秦心揉着脸说道。

    “我不认识这个小**！”苏晓月气呼呼的撇过了嘴。

    “说起来，秦心你今天丢出去的石头还真是夸张呢，这么远都能打到。”整理了一下下面要讲的内容同之后，苏晓月这才缓缓说道。

    “啊，你在说什么，我不知道啊。”秦心双眼无神的看着苏晓月。

    “行了行了，我都看到了，我只想说干得漂亮，我也忍了那个杜少尉很久了，你今天这一下真的很解气。”将投影机里面插入另外一张盘之后，苏晓月这才继续说道。

    “我真的不知道你在说什么啊。”

    “你知道就可以了，我们开始下面的内容，关于那些少见的特殊类虫兽。其实虫兽的种类远不止现在常见的两种，但是这两种对与我们人类的战斗似乎是最方便合适的，再加上有意的控制之下，虫巢就对这两种虫兽大量的孵化了，但是某些少见的种类在特殊情况下也还是会出现的，现在我们就来讲解它们的特征以及对付它们的方法......”

    可是在房间内认真听讲的秦心它们都没有发现，这个屋子不远处，一瘸一拐走向远方，面露恶毒模样的一个少尉的身影。

    ......

    一个上午的战斗技巧课完毕之后，秦心她们才刚吃完午饭，就被苏晓月拖回到了教室。

    “喂，每天例行的恶整新兵饭后活动我还没开始啊，那些新兵们没有看见我出现会抓狂的啊！”

    “你一个魔女整天去欺负可怜的普通人有意思吗？赶紧跟我走，我们的时间可不多，没有时间和你磨磨蹭蹭的！”

    来到房间之后，秦心就发现教室内早就有人恭候多时了。

    一个看起来就觉得很有知识，满头白发的老爷爷。以及一个双手合十闭着眼睛身穿魔女军服的少女。

    “一人一边，我们开始吧。”苏晓月指着屋内的座位说道。

    “这是在搞什么名堂啊？”秦心坐在似乎是一个老教授的老爷爷面前疑惑的说道。

    “当然是检查你们的魔力特性是否有遗漏的地方。”看着秦心有些不耐烦的模样，秦心身前的老爷爷也不生气，乐呵呵的看着秦心说道。“虽然训练营可以大概判断出你们的特有魔法，但是还是要专业人士前来验证一下，不然将一个适合科研方面而不适合战斗方面的魔女送上战场，那就太可惜了。”

    “所以你们就是专业人士吗？”秦心看着身前的老爷爷问道。

    “你就叫我杨教授好了，时间有些长，我们先开始吧。”杨教授从身后的旅行箱里面拿出了一大堆材料，摆在了秦心面前说道。

    “我该怎么开始呢？”秦心疑惑的看着身前的乱七八糟的东西。

    “向里面灌入魔力就可以了，剩下的就交给我这个老头子吧。”杨教授手指指着身前的材料。

    “好吧。”秦心随手拿起一块不知名的金属材料，慢慢集中精神开始向里面灌输魔力。

    ......

    “你不用紧张，只是很简单的测试。”坐在陆琪身前的魔女伸出手双放在桌子上说道。

    “我该怎么做呢？”陆琪看了看身前魔女白皙的小手疑惑着。

    “把你的手放到她手里就可以了，就这么简单。”一旁看着的苏晓月将陆琪的手拉过来放在这个魔女手里。

    “那个，你的眼睛看不见吗？”陆琪看着身前魔女紧闭着的眼睛。

    “并不是看不见，而是我一睁开眼睛，未来的你和现在的你身影不停地重合，看起来会非常头晕而已。”陆琪身前的魔女摇了摇头为陆琪解释着。“不要抗拒我的魔力，放松你的身体就好了，我们开始吧。”

    陆琪与身前魔女握紧的双手之间，魔力的光芒正在缓缓的闪烁着。

 第三十八章 最强或者“三等残废”

    “检查到什么了吗？”秦心看着身前桌子上散发着蓝色光芒的材料，有些疑惑的看着盯着这些材料的杨教授问道。“难道我的身体有问题？”

    “你的体检报告我看过，强壮的和一头牛一样，健康的很，怎么会有问题呢？”杨教授摇了摇头，放下了手里还带着微微蓝光的材料。“再说有魔力护体，魔女的身体很少会出问题的，所以你完全不必要担心你的健康问题。”

    我在担心我的健康问题吗？我这是在担心我的身体是不是有什么异常啊，毕竟我的身体......

    秦心有些无奈的在心底默默说道。

    “检测结果很正常，你是一个非常正常的魔女，这就是结果。”看着身前最后一个材料的蓝色光芒消散完毕之后，杨教授对秦心说道。

    “什么叫做非常正常的魔女？”秦心抬头看着身前。

    “你的魔力和一般的魔女完全相同，魔力加持没有问题，魔力性状也完全没问题。”杨教授说完之后，才抬起头看着秦心。“唯一略有不同的，是你的魔力质量非常的高。”

    秦心继续歪着脑袋疑惑的看着杨教授。

    “关于这一点，我无法对你魔力质量高的原因做出解释，我只能根据你魔力表现出来的性状来分析。”杨教授拿起秦心刚刚进行过魔力加持的材料为秦心解释着。“你看这块材料，是我们无意间发现的，对于魔力有着先天的抵抗能力，但是你还是成功的对它进行了魔力加持。”

    “再看看这个，这个材料上的魔力一般情况下消散的非常快，可是你的魔力大约超过了普通魔女一半以上的时间才消散干净。”杨教授拿起了另一块材料。

    “这是什么原因导致的呢？”秦心困惑的朝杨教授问道。

    “这个我也不知道，你可以听听白少尉的建议吧。”杨教授转头看着身旁。

    ......

    良久之后，被白少尉握着的双手终于被放开了，两人之间的魔力光芒也逐渐消失了。

    “你在犹豫什么？你在害怕什么？你在彷徨什么？”还没等到陆琪有所表示，白少尉就开口说道。

    “你在说什么啊？”心里下意识一惊的陆琪开口说道。

    “你都已经很清楚了，又何必需要我解释呢？”白少尉收回了双手，对陆琪反问道。

    “我不知道。”陆琪低下了头。

    “不要犹豫，不要彷徨，更不要否定自己！我能感受到你的魔力的犹豫与彷徨，你的感情已经不知不觉影响到了你的魔力，让你的魔力也更随着着你一起沉/沦了。”白少尉嘴边露出了微笑。“我唯一能给你的建议，就是不顾一切去做一件事吧，或许在某一刻，你的固有魔法就会觉醒也说不定呢？”

    陆琪点了点头，然后转头看着一旁盯着这里的秦心。

    秦心赶紧让开了位置，让陆琪坐到自己的位置上去、

    “喂，你的职业是不是神棍啊。”刚一坐下，秦心就对身前杨教授口中的白少尉问道。

    “秦心在乱说什么？！白少尉可是很多魔女的导师，我的固有魔法还是在她提醒下才发现的！”苏晓月伸出手扯着秦心的脸蛋。“你要对白少尉尊敬一点！赶紧道歉认错！”

    “你到底乱说了什么才会让陆琪变成了现在这个样子了啊？”脸上被苏晓月扯来扯去的秦心并没有理会一旁的苏晓月，而是紧紧地盯着白少尉。“不给我一个合理的解释，小心我把你扒光了吊在旗杆上！”

    “秦心是吗？”对于秦心的威胁，面露微笑的白少尉并不在意。“你关心你战友的心情我能理解。但是有些东西只能自己去面对，别人是不可能帮忙的。所以陆琪现在的问题只能靠她自己来面对。”

    “说起来，陆琪的问题绝大部分都出自于你身上哦。”白少尉有些促狭的对秦心笑道。

    “越来越感觉你是一个职业神棍了。”秦心伸出了双手说道。“要测试就赶快，我倒要看看我的魔力质量高到底是怎么回事？！”

    好笑的摇了摇头，白少尉伸出了双手抓住了秦心的手掌。

    然而蓝色的光芒才一亮起，一阵剧烈的蓝色/魔力爆发之后，白少尉就被秦心身上的魔力吹飞了出去。

    “白少尉你没事吧？”苏晓月连忙扶起了倒在地上的白少尉，并且责问着秦心。“秦心你居然敢对白少尉动手？！”

    “我没有做什么啊！”面对苏晓月的谴责，秦心连忙辩解。

    “秦心没有动手，是我不小心而已。”说完之后，睁开眼睛用淡蓝色眼眸盯了秦心一眼之后，白少尉又闭上了眼睛坐回了原位。

    “秦心你知道吗，我在你身体里面感受到了惊人的魔力。”刚一开口，白少尉就透露了一个惊人的消息。“但是你身体内的魔力似乎都处于沉寂状态，只有很少一部分能够被你使用。”

    “这代表着什么呢?”

    “这代表着，如果你能将你体内的魔力全部为你所用，那么你就有可能成为有史以来最强的魔女。”

    “你现在近乎无限的体能，只是你身体内沉寂的魔力表象而已。而你现在要做的，就是要找到能够调动起你体内的全部魔力的方法。”

    “要是找不出来呢？”

    “被戏称为三等残废没有固有能力或者魔法的魔女也不是没有，秦心你应该不希望别人在背后这么谈论你吧？”

    ......

    当晚，秦心与陆琪好不容易结束测试，各自带着复杂的心情走在回到魔女营的路上的时候，就被魏上尉叫到了魔女营的操场上。

    魔女营外面有着哨兵看管，一般情况下也没有多少人可以进来，所以在这里交代什么事情也就不用担心别人能够听到了。

    “秦心，这是你今天扔出去的石头吧。”魏上尉摊开的手掌里面，一个秦心非常面熟的鹅卵石就在上面。

    “教官你赶快将这个恶心的东西拿开啊，上面沾满了白痴的气息！”秦心有些嫌弃的看着这个鹅卵石说道。

    “你少在这里打岔，我就问你是不是你干的。”魏上尉瞪着秦心。

    “哼，我一人做事一人当，是我做的我绝不否认！”秦心拍了拍平坦的胸口。“这块石头绝对不是我丢的！”

    面对秦心的厚脸皮，陆琪都忍不住单手覆面，表示自己看不下去。

    人证物证都在，你就老老实实承认了吧！这里有没有外人！

    “那就头痛了啊。”魏上尉随手就将手里的石头丢了出去，同时从兜里掏出一个罐头。“丽虹刚刚还拜托我将这份礼物交给今天为她解围的好心人，看来我只能厚着脸私吞了。”

    “卧槽，居然叫的这么肉麻！我真的应该学一学陆琪打小报告，让丽虹医生拿她的针头再给你放放血！”秦心一边说着，一边将脑袋凑了上去，想要看看魏上尉手里到底是什么东西。“这是什么啊？”

    “喂，秦心！我很久没有打你的小报告了吧？！”陆琪一旁不满的叫道。

    面对陆琪的指责，秦心充耳不闻，而是将全部注意力转移到了魏上尉的手上。

    “这不是传说中的空勤专供的巧克力吗？丽虹姐姐从哪里弄来的。”

    说完，秦心就伸出了手，想要拿走魏上尉手中的黑巧克力。

    但是魏上尉手掌一握，黑巧克力罐头就被魏上尉紧紧地抓在了手里。

    “这是丽虹送给为她解围的好心人的，你凭什么要拿走！”魏上尉盯着秦心说道。

    “少废话，给我交出来！给军医姐姐解围的好心人就是我。”秦心眼睛瞪着魏上尉手里的巧克力说道。

    这可是巧克力啊，无论如何都要拿到！

    虽然自己也不是没吃过，但是天天吃食堂饭，自己嘴里都快淡死了啊。

    可是注意力全都在魏上尉手心里的秦心却没有发现，魏上尉脸上露出了“果然是你”的蠢蠢欲动表情，以及陆琪自觉走到一旁开始抬担架的声音。

    “喂，教官要干什么？”

    “陆琪你把担架搬来干嘛？还不过来帮我一起收拾教官？！”

    “苍天啊！收了这个牲畜吧，啊！！！”

    被秦心惨叫声吸引注意力的哨兵们，转过头来看到眼前这一幕纷纷露出了“又来了”的模样，然后再次当起了木头人。

 第三十九章 都不是坦率的人啊

    片刻之后，身上沾满灰尘的秦心与陆琪和教官坐在一起，分享着打开的黑巧克力。

    “切，居然这么苦，白让我期待了。”虽然秦心是这么说着，但是还是讲手里的巧克力咬了下去，并且将多出来的部分分发给了陆琪。

    接过秦心递过来的巧克力之后，陆琪没有说话，而是伸出舌头慢慢的舔舐着手里的黑巧克力。

    “秦心啊，难得有机会这样坐在一起，有些忠告我还是趁现在说了吧。”沉呤了一会之后魏上尉突然开口说道。

    的确很难得，一般正常情况下，现在的秦心已经被魏上尉拖回到医院里接受治疗去了。

    “无论是我，还是刘将军，我们都觉得你未来会是一个精锐的战士。可是你却不会是一个合格的军人。”

    “哦？”秦心似是而非的答了一声，然后继续咬着嘴里的巧克力去了。

    “虽然枪法是烂了一些，但是别的方面你都表现的非常出色。无论是与外面的新兵连斗智斗勇，而是想尽一切办法给我下绊子打闷棍，你都表现出了足够的机智与行动力。在这一点上，你的确很强。”

    “萝卜完了，该上大棒了。”对于魏上尉的话，秦心淡淡的评价道。

    “在成为一个合格的战士之前，你要学会收敛你的那无法无天的态度。”魏上尉有些无奈的看了一眼秦心。“在这里，你是魔女，很多时候对于你那些玩闹举动，我们可以当做视而不见。但是到了前线，请收敛起你的狂妄之情。人外有人，天外有天，你并不是无可取代的魔女，而其他人也不一定会放任你继续骄纵下去。”

    “在你前往这里之前，那个负责审讯你的军官，就是我的战友，他可是要我好好招待你的啊。”魏上尉拿出了怀里的信交给了秦心。

    “哼，这就是你一直以来揍我原因吗？那只大猩猩啊，这个仇我记住了！”秦心将手里信丢了回去，然后撇了撇嘴。“可是我就是我，我绝不会为了谁而改变！”

    “算了，你就好自为之吧。”说完之后，魏上尉这才转过头看着陆琪。“其实秦心说的话很适合你，你就是你，你根本就不用在意别人怎么看你。”

    “喂，魏教官，有没有说你今天就像是更年期的欧巴桑啊？”对于魏上尉的话，秦心吐槽道。“那个白少尉这么说，怎么连你也这么说啊？是不是你们知道了什么我不知道的事啊。”

    “这些事你就不用知道了，管好你自己的事情吧。”魏上尉朝秦心伸出了手。“东西吃完了吧，罐头盒子给我！”

    “不给，你知道我弄点金属有多困难啊，好不容易弄点材料怎么能交出去？”秦心坚决抗命道。

    “给我！”

    “不给！”

    对于魏上尉反复要这个空盒子，秦心顿时心中生疑。

    罐头盒子又不是什么重要的东西，为什么魏上尉会这么在乎它呢？

    想到这一点之后，秦心低下头，仔细的看着手里的罐头盒子。

    然后在魏上尉还没有来得及从秦心手里抢过巧克力罐头盒子，秦心就借着皎洁的月光，看清楚了写在罐头盒子底下的，似乎用针头划出的字迹。

    “送给最爱的魏黑子－－丽虹。”秦心点头开口念道。

    这窜字迹工整修娟，充满了少女对于字迹喜欢的人的仰慕之情的感觉。

    只不过，这些内容蕴含的消息量就有些......

    “秦心，这上面写的到底是什么意思啊。”这下子，听到秦心念出来话之后，就连陆琪也开始八卦了起来。

    “魏黑子，我们军营还能找出一个比我们教官更黑的然后姓魏的家伙了吗？”手里的罐头被魏上尉夺取之后，秦心无所谓的对陆琪说道。“而丽虹嘛，据我所知，只有经常给我上药的那个年轻漂亮的小军医......卧槽！”

    反应过来的秦心与陆琪，非常有默契的用审视的目光盯着魏上尉。

    “秦心都已经猜出来了。”魏上尉抬头看着天空道。

    “你们明明就没有机会勾搭上......难道是？！”秦心有些悲愤欲绝的看着魏上尉。

    “没错，这就是你每天被我送到医院的原因。”魏上尉毫不知耻的承认道。

    “我和你拼了啊！”崩溃的秦心当即暴起，可惜被陆琪从身旁紧紧地抱住了。

    “秦心你难道还想给他们创造相处的机会吗？”一脸好白菜都让猪拱了的表情的陆琪劝解着秦心。

    “陆琪，是不是觉得很不爽？是不是觉得鲜花插在了牛粪上？是不是觉得想要修理教官一顿？”秦心蛊惑着陆琪。

    “好吧，这次就算我帮你，我们能打败教官吗？”陆琪对一脸复仇模样的秦心说道。

    “只要你肯帮我，我就能打败这个混蛋！”秦心一脸肯定的叫道。

    “好吧，你要我怎么帮你？”对于秦心信心满满的模样，陆琪有些不相信。

    而魏上尉也在一旁活动身子，一副准备再次开始修理秦心的模样。

    “很简单，只要这样！”秦心伸出了手，在陆琪的衣领上往下一拉。

    “呀！！！”只剩一件小背心的陆琪惊声尖叫着。

    “哈哈哈哈，教官，你敢睁开眼睛吗？！现在你还想怎么揍我啊？”一脸黑化的秦心揉着拳头走向了背对着这里闭上眼睛的魏上尉。“放心，我一会会将你拖到丽虹姐姐那里的，不要太感谢我哦。”

    “秦心......你给我去死吧！！！”

    “喂，陆琪你不是我这边的吗？你怎么突然反水了啊？！”

    “你说呢？！”

    “救命啊！！！”

    ......

    军区会议室，首都前来的专家团们正在整理着今天的记录资料。

    “白少尉，其实你已经知道陆琪的特有魔法了吧？”苏晓月手里忙着将分类好的资料密封，头也不回的对坐在一旁的白少尉问道。

    “恩，是关于射击方面的强化。”白少尉点了点头。

    “不是吧，这个叫做陆琪的女孩射击天赋天赋已经非常夸张了，她的固有魔法难道还是关于射击方面的强化？”听到这个消息，苏晓月有些不敢置信的吐了吐舌头。“可是白少尉你既然已经知道了，为什么不像告诉秦心那样告诉陆琪呢？”

    “秦心小姑娘的固有魔法其实我也没有探测出来，我只能根据以往的经验来推测，秦心的固有能力应该是魔力强化方面的。”白少尉为苏晓月解释着。“至于为什么不直接告诉陆琪她的固有魔法的原因，是因为我希望她能自己去掌握，而不是需要我去告诫。这样说不定能解除她的彷徨吧。”

    “你又探查别人的想法了。”苏晓月无奈的看着白少尉。“那么那个名叫陆琪的女儿是为什么彷徨呢？”

    “居然指责我去探查别人的想法，你现在不是也很在意吗？”白少尉无奈的说道。“至于陆琪彷徨的原因，大概是与队友太过强势，让她感觉压力太大，进而怀疑自己，最终导致了自己意志在彷徨吧，这两个家伙都不是坦率的人啊。”

    “千万别告诉我是因为秦心的关系啊，这个小坏蛋这三个月的资料我都看过，基本上就没干什么正事，一会我就过去收拾她！”苏晓月捏了捏指头，准备一会好好修理一下罪魁祸首。

    “她们自己的事情还是由她们自己解决吧，我们去插手反而会更加糟糕。”白少尉制止了苏晓月的行动。“我们现在能做的，就是好好安排一下她们最终的训练内容，希望能够最大程度的帮上她们吧。”

    “让各位久等了，我们现在就来研究两个魔女新兵的最终训练计划吧。”抱着一大堆资料前来的刘将军，对会议室里面等待的大家说道。

 第四十章 深入沦陷区

    “按照往常惯例，像这样接受了全部训练的魔女。一般都是就近送往最近的战场，上去感受一下战场的气氛，并且检验一下三个月的训练效果。”刘将军打开了最近的战场形势图。“那么各位专家们有没有什么意见呢？”

    “她们的魔力没有问题，去战场感受一下气氛顺便帮点忙完全没问题。”杨教授同意了刘将军的想法。

    “那么白少尉呢？”刘将军转头对负责指导魔女固有魔法专家的白少尉问道。

    “只是处于相持状态的战场，对于陆琪的固有魔法的觉醒并没有太大的帮助。如果可以的话，我希望在保护她们安全的前提下，能将她们送往更加危险的战场，最好是能够让她们直面虫兽的战场。”白少尉说出了自己的建议。

    “魔女的魔力是会吸引虫兽的注意力的，如果送往最前线，我们是不可能保证她们的安全的。”刘将军折皱眉头分析道。

    “是啊，关于她们的状态，我们很难找到一个合适的地方让她们觉醒自己的固有能力。”白少尉也有些无奈的说道。

    “如果只是找一个能够面对虫兽，而又不那么危险的地方，我这里有一个目标可以让她们去试试！”突然，会议室门口传来来的声音让所有人都转过了头。

    “杜少尉啊，我能不能先听听你所说的地方？”刘将军看着要害遭受重创走路有些不利索的杜少尉问着。

    “我这里有一份卫星情报，距离我们大约三百公里之外的广西玉林附近，那里最近似乎多了一个虫兽的巢穴。”一份卫星拍摄的图纸被放到了桌子上。“卫星是不可能拍摄到现场的真实情况，想要判断这里是否多了一个虫巢，最好的办法还是让人亲自前往侦查。”

    “你疯了，这里是沦陷区，而且还是虫巢附近，那里到处都是虫兽！如果秦心她们前去侦查，一旦身上的魔力被虫兽察觉，她们就死定了！”苏晓月当即站了起来大声反对。

    “只是前往侦查而已，并不需要她们使用魔力，这样一来虫兽就不会察觉到她们身上的魔力。”杜少尉的嘴角露出了得意的微笑。“虫兽能够察觉魔女身上的魔力，难道魔女就不能通过直觉察觉到附近的虫兽吗？只要她们不去找死，她们就会很安全。”

    “更何况，我们可以给她们带上通讯设备。只要她们遇上危险，三百公里的距离战斗轰炸机以及直升机很快就可以赶到，将她们从沦陷区里面拯救出来，所以她们的安全能够保障。”

    “可是让还未完成训练的魔女前往沦陷区不符合规定！”苏晓月依然坚定地反对让秦心她们冒险。

    “特殊情况特殊对待，难道不是吗？”杜少尉面露不明其然笑容着看着苏晓月。

    “那就这样吧，秦心与陆琪最后的训练内容，就是前往沦陷区侦查可能存在的虫兽巢穴。”刘将军突然说道。

    “刘将军？！”苏晓月有些震惊的看着刘将军。

    “就像杜少尉所说，有整个军区作为背后支援，秦心与陆琪的安全是能够得到保障的。为了她们能够成为一个真正的战士，而不是还不能掌握自己固有魔法的半成品魔女，我认为这一点冒险还是值得的。”刘将军说出了自己的想法。

    “我也没意见。”白少尉眼角一丝蓝色光芒闪过。“我相信她们会平安归来的。”

    “既然没有问题，那么我就把这个决定上报军区，接受最终的审核。”刘将军见所有人没有意见之后，终结的说道。

    ......

    “切，真是高层动动嘴，下面跑断腿啊。”全副武装完毕的秦心，一边检查着是否有遗漏的地方，一边在嘴里抱怨着。

    “就你屁话多！”同样在检查秦心她们装备的魏上尉抬起腿就是一脚踹在秦心的背包上，让秦心向前一个翘楚。

    “本来就是啊。”秦心站稳之后，反过手来一边拍着背包上的脚印一边不爽的抱怨着。“原本按惯例只是去前线打打下手，怎么突然变成了深入敌后了啊，难道我们被针对了？”

    “被针对了也是你自找的，你自己想想你这三个月训练空闲时间都在干什么？！。”看着躲在陆其身后的秦心让自己无处下脚的魏上尉，这才不爽的收回来抬起的脚。“这次训练是为了你们特别准备的，希望你们不要辜负了上面的心意。”

    “简直就是悲剧啊。”一想到要去野外当野人，秦心就感觉心里一阵悲从中来，忍不住扑向了一边的陆琪。

    结果还没等到死皮赖脸的秦心将自己的脸埋入陆琪的胸口，就被陆琪板着脸直接推开了。

    “算了算了，直接出发吧。”占便宜失败的秦心扫兴的说道。

    “对了，有没有什么忠告啊？”刚走到门外，秦心突然转过头看着自己的教官。

    “你这么怕死，我相信你知道该怎么做的。”魏上尉指了指秦心肩膀上的武装带。“特别注意你们的通信设备，不要弄坏了，否则后方将无法及时对你们进行支援。不然关键时刻求助却又联系不上，那么结果你们应该是知道的。”

    “好吧，一定要保护好通信器材是吗？”秦心伸手招呼着陆琪，“我们走吧，这些抠门的家伙连辆车都不给我们，你难道还指望他们会给我们准备中饭啊？！”

    ......

    军训营原本还算空旷的指挥室内，现在已经被各种高科技设备给堆满了。

    为了培养新兵们的基本素质，除了用来熟悉的设备之外，一般的新兵营都不会配备太多的高科技玩意。

    毕竟在战场上什么情况都有可能发生，一旦手里的高技术含量玩意出现故障，一些最简单实用最基本的办法却不会应用的话，那么乐子可就大了。

    但是现在，为了保障两个魔女的最终训练，也为了她们的安全，屋子里的各种专业设备都是一下生产线就被空运到了这里。

    “定位系统信号发射正常，遥感卫星定位成功。”

    在绿色网格的显示屏上面，代表各种地形的线段以及代表被跟踪魔女的两个小光点正在不断闪烁着。

    “哎，高科技东西不好伺候啊。”接受过紧急培训的苏晓月将这套设备运转成功之后，擦了擦额头上的汗水说道。“我现在终于知道，为什么那些技术型兵种为什么会需要那么高的学历了。”

    “如果没有虫兽，现在的我们大概还在上学吧。”一旁闭上眼的白少尉有些感叹的说道。

    “是啊，如果没有虫兽的话......”苏晓月盯着身前的屏幕回道。

    ......

    “就是这个方向，我们走吧。”

    八天后，到处都是被虫兽啃食痕迹的森林当中，秦心收起了手里的地图。

    “喂，你这么快就找到了方向了吗？”在密不透风的密林当中，正在地图上苦苦寻找参照物的陆琪有些惊讶的对秦心说道。

    “当然啦，靠直觉就好了嘛。”秦心一边检查装备，一边无所谓的回答道。

    “直觉？魔女直觉的难道可以用来寻找路线吗？”陆琪有些奔溃的看着秦心。“我们现在身处虫兽占领的沦陷区啊，要是不小心闯入虫兽的巢穴当中，你知道是什么结果吗？！”

    “好啦好啦，直觉什么的都是骗人的，我已经找到方向了，你跟我走就是了。”秦心无奈的喂陆琪解释。

    “是吗？”陆琪收起地图跟在了秦心身后。

    又一次输给秦心了啊。

    看着手持木棍，时不时闭上眼睛利用直觉感应周围虫兽状况在前方探路的秦心，陆琪有些丧气的想到。

    除了枪法，无论计谋战术还是体能，我没有一项能超过秦心的，这到底是为什么！

    为什么只有与虫兽的战斗当中，最没用的枪法我反而会比秦心要强？

    难道我就是一个废物吗......

    无意识跟在秦心身后的的陆琪有些彷徨的想到。

    PS:码着码着，突然想起来晚上还没更新......

 第四十一章 侦查与惊变

    “陆琪，陆琪！”

    还在发呆的陆琪在秦心的呼唤与拉扯当中回过了神，然后有些疑惑的看着秦心。

    “真是败给你了。”眼见陆琪终于回过神来之后，秦心才有些抱怨的转过身看着前方。“亏你还一直说我喜欢发呆，我可不会像你这样在这么危险的地方发呆吧？”

    “对不起。”陆琪弱弱的说道。

    “小心吧，这里附近到处都是虫兽出没的痕迹。而前面就是情报上给出的可疑地点，我可不想任务的最后一步失败啊。”蹲下身的秦心一边观察着前面的情况一边说道。“我们身上带着的弹药可不多，这里附近又全是虫兽。如果不小心暴露，我可不认为我们能够坚持到后面的支援能赶过来。”

    对不起......

    “秦心，你有怀疑过自己吗？”和秦心一起拿出望远镜观察的陆琪突然说道。

    “怀疑，我为什么要怀疑自己？”望远镜发现一只工虫之后，望远镜随着工虫移动轨迹移动的秦心嘴里说道。“如果你连自己都不相信，那你还能相信谁？”

    “你怎么突然想问这个了？”秦心突然有些疑惑的问道。

    “没事，只是突然有些概叹而已。”陆琪转移了话题。

    “你不会被那个姓白的神棍忽悠了吧？”秦心拍了拍陆琪的肩膀。“别管那个家伙说什么，活好自己的那一份才是最重要的。”

    说完之后，秦心转了转头，找到了一个很高很高的树木。

    “我们上去吧，那里视野开阔！”

    ......

    此时的秦心与陆琪，正趴在一个用草丛搭建出来的隐蔽高处。

    虽然身处高处，秦心与陆琪却并不能很好的观察前方虫兽的全部举动。

    因为广西地域内的地形实在是太过于复杂了，各种奇山异水，有时候虫兽只是一个转弯就会彻底消失，再也无法观察到了。

    在这样复杂的地形之下，哪怕是魔女的直觉能够感受到附近的虫兽举动，秦心她们也未必能够躲开虫兽的巡逻。

    但是即便如此，秦心与陆琪也还是决定继续向前侦查。因为秦心刚刚发现的工虫似乎采集完物资之后，正背负在身上打算返回的样子。

    根据苏晓月之前的虫兽行为课上所说，虫兽当中的工虫因为不适合战斗，很少会出现在离开巢穴太远的位置。

    因此既然这里出现了虫兽的工虫，那么附近就一定有虫兽的巢穴！

    但是这个想法也只是秦心的猜测而已，需要更多的情报去证实，比如用她们随身携带的相机拍摄一下虫兽巢穴的洞口之类的。

    如果秦心她们发现了一只工虫就仓惶撤回，秦心用膝盖想想也会知道。魏上尉一定会很“仓惶”的将秦心痛扁一顿，然后顺便趁着将秦心送往军营医院的空挡，与某个漂亮小军医幽会一翻。

    为了不让自己成为某个牲口的幽会借口，秦心必须拿到足够多的虫兽巢穴证据，然后才能安然撤退。

    “接下来一定要小心，还记得被某个混蛋拿重机枪扫射时候我们用感知预判弹幕的空隙了吗？就像上次那样将感知感受到最大，一定不能放过一丝蛛丝马迹，因为我的直觉也并不一定能够巨细无遗，知道了吗？”在继续向前潜心之前，秦心小心的对陆琪吩咐道。

    原来你也不是万能的啊......

    “我知道了。”陆琪点了点头。

    “出发。”

    ......

    “秦心她们已经到达了目的地附近，似乎还在继续向前潜行。”看着屏幕上的光点继续向前移动，苏晓月汇报着她们的最新情报。

    “这里应该已经很接近可能是虫兽巢穴的位置了，为什么她们还在继续前进？”刘将军皱着眉头说到。“快点召回她们，不能让她们继续深入了。”

    “可是秦心她们刚刚向我们发送代表安全的消息已经有一段时间了，如果我们现在向她们发送信息，很有可能会让她们被虫兽发现的。”苏晓月的手指停留到了指令发送按钮上，迟迟没有按下。

    “真是两个不知道天高地厚的小丫头，希望她们察觉到虫兽巢穴存在的痕迹之后就立即返回吧。”刘将军有些气恼的说道。

    “秦心她们已经停止前进，似乎正在驻留观察。”看着停止移动的光点，苏晓月松了口气说道。

    “两个尽知道吓唬人的小丫头。”刘将军同样松了口气说道。

    在房间的一角，看着这一幕的杜少尉露出了一个残忍的微笑。

    似乎会议室的所有人都没有发现，空运过来的设备，刚才已经被杜少尉借着检查设备的理由动过了手脚了。

    感受到身旁一闪而逝的恶意，似乎若有所思的白少尉忍不住皱了皱眉头。

    ......

    “情况有些不妙啊。”缓缓地将手里照相机收回之后，秦心看着前方的虫兽巢穴有些震惊的说道。

    “难道是因为那些会飞的镰刀虫的关系吗？”同样面露震惊表亲的陆琪，看着虫兽巢穴洞口天空附近那些展翅而飞的镰刀虫们说道。

    “没错，根据目测大小判断，这些长着翅膀的镰刀虫相比地上的那些，为了减轻重量而飞行无论体型还是身材都小了一大圈，就连它们标志性的武器镰刀前足都小了不少。”眼睛死死盯着其中一只“飞行镰刀虫”的秦心分析道。“还记得苏晓月跟我们说的话吗？每一次出现新的虫兽，我们的战术都必须跟着调整。”

    “最初只有工虫的虫兽，对于人类来说也不过是一些大一点的昆虫而已。而之后出现的镰刀虫就成了一种近距离杀戮机器，让我们不得不建立围墙深沟阻挡它们的靠近。骨刺虫的出现，则直接造成了与虫**战的人类极大的损失，战死的绝大多数人类都是死在了骨刺虫的超远距离的攻击之下。”

    自然而然的，陆琪就会回想起不久前，苏晓月为她们进行的虫兽物种与战术变迁关系的课程。

    “虽然我们还不了解虫兽的一切，但是我们可以从虫兽的行为上分析，虫兽也是有着一定智慧的。”陆琪还记得当时苏晓月用严肃的表情警告她们所说的话。“虽然虫兽也有过很多其他的变异物种，可是都没有这两种来的成功。于是虫兽们认为不合适的虫兽种类，虫兽们是不会大量繁殖的。而如果有新的虫兽种类大量出现，那么就代表着，虫兽又进化出了一种全新的虫兽种类准备与人类战斗。”

    “如果你们发现了大量的新型虫兽，你们一定要记住。为了人类，也为了你们自己，无论如何也要将情报反馈回来，以便我们的人类提前做出相应的准备。”

    苏晓月的警告，直到现在都好像还回响在陆琪的脑海内。

    “三百，六百，起码一千以上，该死。”默默计数的秦心深吸了口说道。

    很明显，秦心也知道了大量的新类型虫兽的出现意味着什么。

    拿出照相机再次拍摄了几张图片之后，秦心默默的将探出的身体缩了回来，然后一脸严肃的看着陆琪。

    “我们以最快的速度返回！”

    “明白！”

    四处周旋绕行远路，秦心与陆琪正在不断躲开了周围巡逻的虫兽，然后顺着前来的路线返回。

    只不过此时的秦心却并不知道，远在数百公里之外的作战指挥室内，站在墙角的杜少尉狠狠的按下了藏在手中的装置。

    “这里应该就是那个虫兽巢穴的警戒最外围了，只要躲开这一波巡逻虫兽我们就安全了。”借着草丛枯树叶的掩护，秦心用口型对陆琪无声无息的说道。

    滴！！！

    正当前方的巡逻虫兽将要离开，隐蔽起来的秦心她们打算趁机离开的时候，绑在肩上武装带的通讯装置突然发出了刺耳的尖叫声。

    嘶嘶嘶！

    前方由镰刀虫组成的巡逻队听到了动静立即转身，发出了警告的嘶吼声之后，举起了自己镰刀般的前肢朝发出动静的草丛落叶处扑来。

 第四十二章 无法开枪的陆琪

    卧槽！

    眼见这一幕，秦心震惊欲裂，连忙将陆琪与自己的通信装置扯了下来，朝一旁的树林里丢去。

    眼前的情况，秦心与陆琪无疑已经彻底暴露了，哪怕是丢出了暴露自己的通信器，也还是无法避免秦心与陆琪被发现。

    但是被秦心丢出去正不断散发着刺耳声音的通信器，却还是短暂吸引了看着这里的虫兽的目光。

    而秦心所需要的，就是这短短的一瞬间！

    哗啦！

    猛地从草丛当中跳出的秦心，反手抽出了插在腰带上枪套内的**，快速的向前方被通信器吸引注意力的虫兽冲去。

    枪法差又怎么样？我就不信零距离的连续射击我还能打空！

    在即将接近镰刀虫攻击范围的一瞬间，秦心举起了手中的**双手握紧，对准了前面几乎能在血红色复眼当中看到自己身影的镰刀虫头部，扣动了扳机。

    砰砰砰砰砰砰砰！

    在近乎面对面的连续射击当中，这只由两只镰刀虫组成的巡逻队就被秦心手中连发的**射出的魔力子弹轰翻在地。

    失去头部的镰刀虫躺倒在地之后，墨绿色的体液正不断流淌在地上，散发着一种绝对不能称之为美妙的恶心气味，还未死透的足肢正在无意识的抽搐着。

    “跑！”

    向后面似乎还在震惊的陆琪吼完之后，秦心丢掉了打空的手枪弹匣，从口袋内掏出一个装满子弹的手枪弹匣换上。

    将手里的五十四手枪交到左手里面之后，秦心右手握住了挂在身上的五六十突击步枪，大步向前跑去。

    看着快速向前逃走的秦心，痛恨自己刚刚居然在发呆的陆琪咬了咬牙，同样掏出自己的**追了上去，紧紧跟在了秦心身后。

    由于刚刚虫兽警报般的嘶吼以及秦心射出的魔力子弹关系，秦心与陆琪身后虫兽巢穴方向，无数虫兽撞倒树木踩踏枯树叶的声音由远向近传来。

    “可恶，往树林里面跑！”将自己速度提升到极限的秦心对身后的陆琪叫道。

    “树林会阻挡我们的行动速度的！”努力跟在秦心身后的陆琪大声叫道。

    “树林同样会阻挡虫兽的速度，而且密集的树冠会帮我们挡住我们之前看到的那些会飞的虫子！”带着陆琪转向前往丛林方面跑去的秦心头也不回的对陆琪解释道。

    “我们现在该怎么和后方汇报情况？我们的通信器材刚刚已经被你丢掉了啊！”陆琪转头一看，后面的虫兽已经出现在了身后不远出，连忙加快了奔跑速度。

    “通信器被我丢出去前我已经按下了紧急求助按钮，只要通信器没有故障，后面的人现在应该已经知道了我们的状况，支援很快就会赶到！”秦心察觉了身后的情况之后，右手反手从背后一淘，一个七三式小型手榴弹出现在了秦心手中。“而我们身上的定位器会给随后赶来的支援部队确定方向，现在我们要做的就是活下来！”

    目测完虫兽与身后的陆琪距离之后，秦心一拉扣环，默数两秒之后手榴弹就被秦心以几乎和地面的平行方向给扔了出去。

    七三式小型手榴弹如果以虫兽为杀伤目标，它的伤害效果并不显得非常出众。

    因为追在陆琪身后的镰刀虫，它的外壳足以抵挡七三式小型手榴弹爆炸后所产生的钢珠破片攻击。

    但是秦心依然选择七三式手榴弹是有原因。

    因为它足够小巧轻便，在装载空间以及背负重量有限的前提下，它相比其他手榴弹能够多带几个才是秦心选择它为自己装备的手榴弹的原因。

    至于这个七三式手榴弹对虫兽杀伤力不足的解决办法，秦心选择了和其他魔女一样的解决办法，那就是为它灌输魔力。

    闪闪发光的七三式手榴弹被秦心抛出后，随着秦心的计算下，在刚好飞到了紧追着陆琪身后的镰刀虫头顶的时候，突然猛烈地爆炸开。

    轰！！！

    亮蓝色的爆炸光芒之下，数百个以爆炸中心为圆点散开的蓝色轨迹形成了一个巨大的死亡之网，覆盖了后面的镰刀虫身体上。

    噗噗噗！

    带着魔力的钢珠与虫兽甲壳的沉闷撞击声当中，十数只虫兽被钢珠直接打成了筛子，倒在了地上。

    “跟上，我们向北方前进！”秦心伸出手拉上了有些追不上自己的陆琪，加快速度向北方跑去。

    “我们去那里干嘛，那边最近的友军都在四百公里之外啊？！”

    “我记得地图上标记过，那里是之前广西防线的一个支点堡垒，就算现在被放弃里面那些坚固的建筑物也会为我们抵挡虫兽一阵子，我们就在那里等待后方的支援！不然你难道想和虫兽们比耐力吗玩长途越野吗？！”

    ......

    “奇怪了，秦心她们在这里呆的时间实在是太久了，难道她们遇上了麻烦了？”苏晓月看着屏幕上固守原地的两个光点，有些疑惑的说道。

    “或许，我们现在就应该直接和她们联系，询问一下她们的状况。”刘将军看着现在的状况，感觉自己有些举棋不定。

    “有可能她们在隐蔽自己，以免被身旁的虫兽发现吧。”一直站在墙角的杜少尉突然出声说道。“我们现在联系她们，极有可能会暴露她们的藏身地点的。”

    “但愿吧。”刘将军点了点头，看着身旁的魏上尉。“小魏，你去联系一下空军，让他们随时准备，我怀疑她们有可能遇上麻烦了。”

    “是，将军！”

    切，直觉灵敏的老头子！

    看着领命离去的魏上尉，杜少尉心里怨恨的想到。

    ......

    “还，还有多远？！”

    连续十几公里的密林内奔跑，让陆琪感觉自己有些踹不上气。

    可恶，在坚持一下！

    不是说好了要消灭虫兽吗？我绝不能在这里倒下啊？！

    “没多远了，我已经看到了前面的堡垒了！”虽然在不停的奔跑，但是一直在冷静观察周围情况的秦心看着前方说道。“但是前面就没有树林为我们遮挡了，我们必须随时小心我们的头顶，我刚刚透过树冠之间的缝隙看到了很多我们现在绝对不想看见的东西！”

    “我们该怎么办？”听着上方若有若无的翅膀急速震动的声音，陆琪握紧了手中的**。

    “凉拌！”秦心看着上方越来越稀疏的树冠叫骂道。“一会你跑前面开路，我在后面断后，一口气冲击前面的堡垒！”

    “知道了！”陆琪一边为自己打气一边叫道。

    “跑啊！”秦心右手猛地向前一甩。

    轰轰！！！

    两个七三式手榴弹凌空爆炸形，发射而出的钢珠弹幕形成了一个天然的防空网。

    砰砰砰！

    一连串的重物落地声当中，无数飞行镰刀虫重重的摔在了地上，溅起了大片的灰尘。

    轰！

    一只翅膀被打断，身受重伤落在的飞行镰刀虫落在了陆琪身前，挡住了陆琪的道路。

    一只受伤的镰刀虫而已，秦心能够轻易打败，我也一定可以！

    干掉它！

    陆琪举起手中的**对准了身前的虫兽。

    而这只飞行镰刀虫哪怕是身受重伤，依然举起了前足上那略显薄弱的镰刀，一步一瘸的朝陆琪冲了过来。

    血红的复眼紧紧地瞪着陆琪，长长的触须不断抖动，不断开合的口器正在流出墨绿色汁液，这只恶心的飞行镰刀虫仿佛将陆琪当做了自己的食物一般。

    我不比秦心差，我一定能够做的更好！

    看着身前恶心的虫兽，陆琪举起了自己正在颤抖的手指扣紧扳机，准备给身前的虫兽致命一击。

    开枪啊？开枪啊？！

    为什么，为什么我无法扣动手中的扳机，难道我正在害怕？！

    准心瞄准之后，迟迟无法扣动扳机的陆琪不甘的在心里怒吼。

    为什么，这是为什么？为什么我就是做不到？！

    无论是什么，为什么我都比不过秦心？！

    为什么就连现在，我唯一能超越秦心的射击我都无法做到？这到底是为什么啊？！

    看着越来越近的虫兽，陆琪站立的的身体正在微微发抖。

 第四十三章 自暴自弃的陆琪

    陷入迷茫的陆琪却没发现，被她枪口所指的飞行镰刀虫已经近在咫尺，高高举起的镰刀前足对准了陆琪的身体猛地挥下。

    “陆琪你这个混蛋在干什么？！”

    在身旁秦心着急的呼叫声之中，利爪划过身旁的空气撕裂声以及飞溅的血珠飞过眼前之后，呆立在原地的陆琪被秦心扑倒在地。

    “他喵的，给我去死！”

    一手撑在地上，一手抬起的秦心举起手中的**对准飞行镰刀虫的脑袋连续射击。

    砰砰砰！

    看着身前的虫兽失去头部之后开始胡乱抽搐，秦心将手枪插回皮扣里面之后，拉起地上的陆琪向前奔跑。

    “秦心你受伤了？”看着秦心刚刚为了救自己而被虫兽留下的伤口，陆琪微微颤抖的手伸进自己的小包内，拿出了一个喷雾止血剂。

    噗噗！

    急速奔跑当中，刚刚被喷雾止血剂覆盖的伤口就因为秦心的剧烈运动再次裂开，疼的秦心直咬牙。

    “我早就建议过喷雾止血剂里面要多放一点麻醉药，为什么总装部的混蛋就是不听呢？”秦心手持五六式突击步枪的右手对天上连续扫射，蓝色的弹幕逼开了几只想要扑向她们的飞行镰刀虫之后，这才有空对陆琪说道。“别喷了，根本没用！”

    “秦心，我......”

    “废话少说，快点跑！”秦心粗暴的打断了陆琪的话。“我看到前面的防线据点的运兵坑道了，进去之后虫兽就无法对我们形成数量优势，跟我来！”

    察觉到前面掩藏在地面的坑道入口之后，拉着陆琪的秦心微微调整方向，躲开了几只飞行镰刀虫从天而降的袭击之后，直接钻了进去。

    ......

    在无数的虫兽巢穴当中，处于广西境内的一个新建立的虫兽巢穴里面，由变异虫兽母皇所化成的生物体建筑物附近，一个又一个诡异的虫茧当中，各种各样变异虫兽在里面缓缓的发育着。

    突然，其中一个虫茧被里面苏醒的虫兽撑开，一个大致呈人形的虫兽出现在孵化室内。

    等待这个人形虫兽体表粘液干透之后，在变异母皇建筑的命令下，这个人形虫兽通过通道前往了附近的一个大型空穴内。

    在这里，一个精锐镰刀虫早已恭候多时了。

    没有任何交流，精锐镰刀虫和全新变异进化的人形虫兽挥舞着各自的利爪镰刀，互相朝对方发起了攻击。

    十数分钟之后，人形虫兽被精锐镰刀虫利用自己坚硬的甲壳卡出了利爪，呈对方被自己抓住的一瞬间利用自己镰刀足劈成了两段。

    然而还未等到这个获胜的精锐镰刀虫欢呼胜利，周围看着这一切的精锐镰刀虫就一涌而上，将这个受伤的精锐镰刀虫“资源回收”了。

    “又是一个废物，白白浪费了我的魔力！”一直利用自己精神力观察着这里的虫兽母皇变异成的建筑物之内，一个略显嘶哑声音突然响了起来。“不过，生命改造已经被我完全掌握了，这样比较之下，创世女神所拥有的生命创造似乎也不过如此！”

    无数虫巢当中，被自己力量强行夺取虫兽母皇意识之后，用自己精神力量连接形成一个巨大精神网络的诡异生命体嘶哑的声音得意的嚎叫着。

    “空间女神，你给我等着！就算没有了黑暗神格，拥有无数生命分身的我，迟早有一天会会出现在你面前，让你好好尝尝永世不灭的痛苦，哈哈哈哈！”

    轰！

    还未等到这个诡异的生命体的得意够了的时候，感知敏锐无比的虫兽母皇变异而成的建筑物感受到了自己的子民传回来的示警声以及爆炸的震动声。

    “看起来是两个小虫子来到了巢穴附近啊！”根据自己子民传递回来的消息得知地面上的情况之后，感受着这两个“小虫子”身上散发着诱人气味的魔力，这个未知生命的意志转移到了这个巢穴，同时对一旁早已孵化出来待命已久的虫兽命令道。“小宝贝，给我将这两个小虫子炸出来吧！”

    得到自己母皇命令之后，这个虫兽转过了略显笨重的身体，顺着通道爬上了地面。

    ......

    轰！

    拿出六个手榴弹灌满魔力一起引爆之后，秦心她们进入的坑道口就被爆炸崩塌的水泥块以及岩石彻底封住。

    这样一来，外面的虫兽就暂时进不来了。

    当然，秦心她们也不会因此困在坑道里面无法出来。

    因为秦心她们逃入的，是之前为了对抗虫兽而建立的，连接着各个据点堡垒的地下通道。

    只要是按照标准建立的运兵通道，就考虑过紧急情况下炸毁坑道堵住潜入的虫兽的情况，这也是秦心她们能够轻易炸塌这个用水泥钢筋修建起来坚固无比的坑道的原因。

    而这样的通道四通八达，连接着各个防御据点，所以秦心她们也不用担心自己会出不去，只要顺着通道继续前进就能找到露出在地面的堡垒。

    如果运气不错，甚至还有可能找到埋藏在地下的军火库，进而补充她们快要消耗殆尽的弹药。

    可是因为这个防线因为已经放弃的原因，坑道内很有可能已经有虫兽潜入了进来。

    所以顺着通道前进的秦心她们也需要担心，有可能潜伏在坑道内的虫兽随时会对她们发起进攻。

    只不过再次之前，秦心她们必须停下来短暂休息，处理一下秦心刚刚为了救陆琪留下的伤口。

    “嘶！”

    被喷雾止血剂再次将药物喷洒在了伤口上之后，已经平息下来的秦心才感受到了刚刚没有注意的，这个喷雾剂碰到伤口时传来的火辣辣的刺痛，痛的秦心直吸凉气。

    “所以我就说啊，有机会我就将总装部的那些混蛋全部揍一顿，然后让他们感受一下被这个该死喷雾止血的感觉！”被陆琪处理伤口的秦心抬起头看着天花板，用不停地说话分散自己的注意力。

    用绷带将秦心的伤口缠好了之后，陆琪将东西收了起来，然后坐下来背靠在坑道壁上，双手抱住了膝盖。

    “秦心，你走吧？”躲在微弱光线都穿透不到的阴暗角落内，陆琪突然说道。

    “啥？”秦心似乎没有听清一般，有些疑惑的看着陆琪。

    “你先走吧，我什么都做不到，跟着你我只会拖你的后腿。”将脑袋埋进膝盖内的陆琪淡淡的说道。“如果你一个人行动，活下来的希望远比我们两个人一起行动要高，所以你就不要管我这个废物了！”

    听到陆琪的话，一时间就连秦心都错愕无比，不知道该怎么开口。

    昏暗的坑道内，一时间陷入了一阵沉默。

    “我原本以为，三个月之后的你早已经抛弃了你那可笑的想法。可是我却没想到现在的你依然抱着你那可笑的想法支持到现在！”嘴角抽了抽的秦心伸出手，抓住陆琪的衣领拖着她顺着坑道向前走去。

    “你不懂，从来不会遇到困境的你永远都不懂！”被秦心拖着走，已经自暴自弃的陆琪大声吼叫道。

    “你知道吗？我曾经对我的母亲发誓，我要消灭所有的虫兽，可是现在呢？！”陆琪看着秦心的双眼，两行泪水缓缓的划过脸庞。“和你相比，我就是一个废物！除了射击，我无论什么方面都不如你！甚至现在，我连杀死一只虫兽都做不到！我该怎么面对期盼我的母亲，我该怎么面对天国的父亲，我该怎么面对我自己！！”

    “就因为这个所以你才自暴自弃吗？！看你可怜的样子，难道你想让我说一些安慰你的话吗？！”秦心抓起陆琪的衣领，将陆琪拖到了自己面前。

    “不，不是的。”

    “你真的以为我就不会遇到困境吗？这三个月的时间，你以为我遇到的困境还少吗？”

    “你真的以为姓魏的每天痛殴我，是因为我的挑衅吗？根本就不是！”

    “你知道玩不过外面的新兵连被弄得焦头烂额，回来后还要被教官因为‘不争气’再扁一顿的我有多苦恼吗？”

    “你知道警觉起来的教官无论我用什么手段都阴不到他，反而被揍成猪头我有多苦恼吗？”

    “你知道无论我怎么练习，我都打不过姓魏的我有多苦恼吗？”

    “这些你都知道吗？！”

    “可是我面对这些困境我有像你这样自暴自弃过吗？！没有过！！！”

    “我只相信现在我不行，未来的我一定可以的！”

    “在现在这种情况下，一旦落单我们谁都活不下来，所以你就不要再说什么做不到的话了，因为这样只会让我更加的看不起你！”

    “继续前进！！！”

 第四十四章 你怎么会没用？明明可以暖床！

    被自己喷了一顿之后，无论陆琪有何感想秦心都不得所知。

    但是唯一让秦心欣慰的，是陆琪已经愿意继续跟随着自己行动了。

    然而，才没走多久，秦心和陆琪就同时停下了脚步。

    因为前面出现了一只虫兽。

    这个落单的镰刀虫似乎是无意识间闯入这里的，迷失方向的它在秦心她们到来之前，就一直在这里四处乱转，寻找着出去的道路。

    在看见秦心她们出现在自己视线内之后，这个镰刀虫停止了自己的胡乱行动，将自己的正面对准了秦心她们前来的坑道方向。

    举起前足的镰刀虫嘴里正在发出阵阵嘶吼，似乎随时将要发起进攻的样子。

    “恩，只有一只镰刀虫啊，真是再合适不过了。”将身上背包丢在地上的秦心看着身旁的陆琪说道。“这个镰刀虫就交给你处理了。”

    “做不到。”陆琪撇过了头躲避开了秦心的视线说道。

    可是秦心接下来的举动，却让陆琪呆住了。

    秦心来到了陆琪身后，伸出双手从后面抱住了陆琪。

    “如果做不到的话，我们两个都会死在虫兽的镰刀下哦。”秦心的声音从陆琪背后传来。“好像虫兽是荤素不忌的吧？也就是说，如果你做不到，我们连全尸都不会留下，那么我只能诅咒我做鬼都不放过你了哦。”

    “我做不到的！”陆琪摇着脑袋叫道。

    陆琪的突然举动，就连身前警戒着看着她们的镰刀虫都被吓了一跳一般，猛地向后退了一步。

    “你做的到的，你要相信你自己。”秦心拿出了陆琪的手枪塞到了陆琪手里，并且用自己的手帮助陆琪瞄准。

    “不，不......”陆琪握着手枪的双手在秦心的的手中不停地颤抖。

    “还记得那个白神棍所说的话吗？或许她说的话是对的。其实你根本就不必在乎别人的看法，你就是你，无可取代的你。”看着被陆琪的举动惊吓过后，似乎有些恼羞成怒的向自己方向扑来之后，秦心在陆琪耳边轻声说道。

    “就像那天晚上你告诉过我的，你不是在你自己母亲面前发誓要消灭所有的虫兽吗？”秦心的手托着陆琪的手瞄准着前方不停移动的虫兽。

    爸爸，妈妈，我......

    父亲威严的面孔，母亲慈祥的面孔，曾经那个幸福的家庭的一幕幕在陆琪脑海中快速浮现着。

    突然，父亲的阵亡通知书，整日以泪洗面的母亲，家破人亡的孤寂冰冷心碎的一幕幕让陆琪的视线仍不住一阵模糊。

    最后，陆琪的眼中唯一所能看到的，只有面前让自己原本幸福家庭沦为至此的元凶，虫兽！

    “陆琪，你也是魔女，你能做到的！”

    “呀啊啊啊！！”

    砰砰砰砰砰砰砰！咔，咔。

    ......

    “秦心，谢谢你。”跟在秦心身后拭去眼角泪痕的陆琪看着前方的秦心。

    “没事。”一边前进，一边看着从坑道内告示板上描绘下来的地图的秦心头也不回的答道。

    “呐，秦心，能不能问你一个事？”

    “什么事？”在地上留下标记之后，找到通往最近堡垒的秦心一边走着一边说道。

    “如果在最后一刻我都没有开枪，你真的会陪着我一起去死吗？”陆琪看着空无一物的坑道墙壁说道。

    “开什么玩笑，任何人的小命只有一条，而自己的这条尤其宝贵，我才不会和你这个笨蛋一起去死呢。”秦心毫不顾忌陆琪的感受说道。

    “......也是，无论谁都不会去拯救一个废物的。”陆琪低下了头。

    “怎么会呢？就算陆琪你无法打败虫兽，我也还是会救你的啊。”看着陆琪这幅模样，秦心连忙说道。“你是魔女耶，就算只能暖床，说出去也是倍有面子的嘛！”

    “秦心你现在就给我去死吧！！！”

    在吵吵闹闹当中，秦心与陆琪终于通过地下调运兵力的坑道，直接来到了曾经是抵抗虫兽的最前线，如今却完全荒废了的地面堡垒之中。

    “啧啧，看着的出来当时的撤退的确很仓促啊。”看着这个小小的堡垒里面，到处散乱的物资，秦心开口评价道。

    “不过也多亏了当时的仓促撤退，这下我们即将消耗殆尽的弹药终于可以得到补充了。”在一个角落内，发现了了一个还未开封的7.62毫米子弹弹药箱之后，秦心欣喜的说道。

    “秦心，你看这个，这里有一个电台！”分开搜寻的陆琪突然对秦心呼叫道。

    “哦，难道说我们可以向后面的总部取得联络了吗？！”连忙爬上堡垒二楼的秦心来到了陆琪身旁。

    此时的陆琪正在不停地摆弄着这个军用电台，电台的小喇叭里面正在不停的播放着接收的信号。

    “好像不行，这个电台的发报功能已经坏掉了，只有接受功能勉强可以使用。”陆琪有些无奈的说道。“难怪这个电台就这样被遗弃了啊。”

    “切，白高兴一场。”正当秦心想继续探寻这个堡垒内别的地方的时候，突然想起什么的秦心连忙转过头。“这个电台在这里已经放了三个月了吧？就算电池当时电量是满的，放了这么久应该也不能用了才对，你是怎么开启这个电台的？”

    “我在那个房间找到了备用电池组以及发电机。”陆琪指了指堡垒角落的小门。“发电机能不能用我不知道，但是里面的备用电池还剩少量的电量。”

    “这样啊，看起来发电机就是为了这个电台准备的，可以这个电台只有接受功能没有发送功能......只有接受功能？！”突然想到了什么的秦心脸色一震，连忙取下了自己身上的定位器放在电台旁边。

    可是无论秦心如何改变电台的接受频率，秦心操纵的电台都没有接受到自己定位器发出的电磁波。

    “卧槽！”抓狂的秦心一拳头砸在桌子上，差点将这个腐朽的木质桌子砸烂。

    “秦心你怎么了？”默默看着秦心操作的陆琪疑惑的看着秦心。

    “我们的定位器没有发出任何定位信号！”秦心咬牙切齿的说道。“这次要是能够回去，我要往提供装备的那些混蛋菊花里赛手雷！能装多少装多少！！”

    “怎么可能，我们的装备出发前不是经过多重检查的吗？”拿出自己的定位装置实验过后，陆琪有些脸色苍白的说道。“而且我们两个的定位器居然都出现了问题，这根本就是不可能发生的事情！难道我们被抛弃了？！”

    “抛弃谁都不可能抛弃魔女，说不定我们的定位装置都出现问题了呢？”秦心皮笑肉不笑的说道。

    “你信吗？”陆琪反问秦心。

    “不信，不过现在这些已经不重要了，因为后方已经找不到我们了！”秦心掏出了地图判断着位置。“我们距离丢掉通信器的位置已经超过了三十多公里了，如果后方得到了我们通过通信器发送的遇险消息，然后派出战斗机过来支援。以飞机的速度就算是爬也爬到这里了！可是我们现在有看到飞机出现的痕迹吗？”

    “这样看来，很可能有人想让我们去死啊。”秦心收起手中的地图呵呵笑道。

    只不过在陆琪眼里，秦心的笑容里看不到一点高兴的样子，反而满脸杀气。

    “我们现在最先要做的，就是将我们被困在这里的消息发送出去。”秦心一脸严肃的看着陆琪。“考虑到不知道有什么人对我们下辫子，一般的通信方法都有可能被屏蔽掉。这样一来我们只有想办法将我们被困在这里的消息弄得动静越大越好，大到哪怕是瞎子聋子都不能无视的程度。”

    “可是我们现在手里什么都没有，我们该怎么让所有人得知我们被困在这里的消息？”陆琪看着秦心反问道。

    “就凭这个！”秦心指了指连接在堡垒顶端的天线说道。

 第四十五章 求救信号

    “天线？我们的电台已经无法向外发送消息了呀？”陆琪刚刚涌起的希望就被秦心所指的东西彻底浇灭了。

    “拜托，你物理怎么学的......好吧，我记得你是小学文化，我就不鄙视你了。”刚想好好调笑陆琪一顿的秦心突然想起了什么之后，无奈的对陆琪说道。“反正给你解释你也弄不清，你现在听我指挥就好！”

    “现在你先将连接着电台与天线的线缆找出来，从电台这里切断，然后拉进配电室。”秦心指着角落的配电室对陆琪分派着任务。“我先去看看发电机能不能用！”

    说完，秦心转头跑向了配电室，开始查看起里面的柴油发电机组的状况。

    还好，军队的严峻作风让这些柴油发电机组保存的非常完好。再加上撤退之前这些柴油发电机似乎因为没有工作而被帆布盖了起来，只要为其灌入燃料柴油以及加入润滑油之后，秦心身前的柴油发电机有很高的可能很快就可以正常运转起来了！

    打开帆布之后，秦心惊讶的发现在众多交流柴油发电机之中，居然还有一台直流发电机，让秦心顿时欣喜万分。

    太好了，这下就不用去找整流器了！

    “秦心，连接着天线的电缆被我拖过来了！”而正在这个时候，陆琪也扯着一团线缆来到了配电室。

    “很好，剩下的交给我就好了！”秦心看了看线缆之后对陆琪点头道。

    秦心的打算其实很简单，就是利用自己身为魔女所拥有的魔力能够增幅机械的未知原理，来发射一个超强的魔力电波求救的计划。

    在训练营的时候，秦心无意见发现魔女的魔力能够增幅很多机械电器，让它们以远超极限的效率工作着，所以牢牢的记住了这一现象。

    没办法，谁让秦心对此印象深刻呢？

    让秦心如此印象深刻的原因，是因为某次深夜。

    当秦心发现魔力能够增幅电器的时候，临时决定潜入普通训练营的澡堂，给深夜结束秦心她们训练的魏上尉通过电线来了一发“十万伏特雷击”，最终两败俱伤。

    魏上尉被从灯泡突然落下的闪电吓得跳了起来，脑袋直接撞上了澡堂天花板，肿起了一个大包。

    而秦心，则因为报废了整个澡堂的电路而被魏上尉穿着裤衩揍得鬼哭狼嚎。

    当然这个过程的原理，谁也不清楚。

    起码就后来和苏晓月闲聊的时候得知，很多魔女都能够做到这一点之后，秦心也就没有多少在意了。

    但是现在，秦心却从来没有如此感谢魔力能够增幅电器的现象。

    因为现在，秦心就指望这个现象让她们逃离险境了。

    将柴油发电机试着发动之后，看着正常运转的柴油发电机秦心点了点头。

    很好，电流不会有问题！

    关闭柴油发电机，就地取材将发电机的输出电线与连接着天线的线缆缠在一起，形成了一个简易的电波发送装置，接通地线之后一切的准备工作就算是完成了。

    “陆琪，我们先计划下一步的行动计划。”做完这一切之后，秦心展开了地图对陆琪说道。

    “虽然我们已经暂时躲避开了虫兽的追击，但是等下我们发射电磁波求救，会因为需要用到魔力的关系，一定又会吸引很多虫兽重新注意到我们。”手指指着地图上的坑道线路图，秦心抬头看着陆琪。“因为这里是沦陷区，所以一会吸引过来的虫兽大军一定会非常壮观，所以我们要提早做好准备。”

    “虽然这个堡垒是按照标准制造的，但是在无数虫兽的围攻之下，被攻破也是迟早的事情。所以在这里发射完求救信号之后，我们就要离开这里躲避虫兽的攻击。”秦心指了指堡垒外壁厚度达到一米以上，由钢筋混泥土浇筑而成的墙壁说道。“一会我们在堡垒里面埋上**，并且留出魔力灌入通道。如果堡垒失手，我们就潜入坑道撤离，并且引爆灌输魔力的**截断后路。我们就通过坑道退守下一个堡垒等候援军的到来，知道了吗？”

    “好的。”陆琪点了点头。

    “那么，我们开始吧！”

    秦心身体表面，开始浮现魔力的光芒。

    在魔力的流动之下，无论是正在发电的柴油机，还是立在堡垒上的天线，都开始散发着蓝色的魔力光芒。

    见准备就绪，秦心开始有节奏的合拢分散交缠在一起的线缆形成电磁波，由节凑长短变化的电磁波在魔力的发送下，通过秦心她们头顶上的天线扩散出去，传向了远方。

    严格来说，秦心现在的举动是非常危险的行为，没有任何防护的秦心直接用手握着裸露的电线。如果没有魔力的保护，秦心会被柴油发电机产生的电流直接电成焦炭。

    可就算有着魔力的保护，强大的电流依然让秦心感到浑身麻痹，并且有一种催之欲吐的难受感。

    可是即便如此，秦心也依然在坚持着，将完整的莫尔斯电码从手上的简易电波发送装置发射出去。

    “这里是秦心与陆琪，我们被困至广西防线六十五好堡垒处，请求支援！请注意进化的飞行镰刀虫！”

    在秦心的不断努力之下，呼救的电波不断地重复着。

    ......

    “不对，秦心她们已经好几个小时没有动弹了，这个情况绝对不正常！”看着屏幕上一直没有移动的光点，苏晓月在作战指挥室内焦虑不安的说道。“刘将军，我们可以派出侦察机查看她们的现在状况，她们很有可能遇上了什么危险需要我们的帮助！”

    “苏中尉，请冷静，我们的无意举动只会让她们陷入未知的险境。”享受着报复快感的杜少尉眼见苏中尉想要破坏自己的报复计划，连忙打断道。“再说侦察机飞行高度过低，很容易被骨刺虫给打下来，飞行距离过高也看不到什么，现在的我们只能相信身处前线的她们。”

    “不对，这不对！”苏晓月依然坚持着自己的想法。“我的直觉告诉我，秦心她们一定是遇上麻烦了，我们必须赶快支援！”

    “苏中尉，请记住，你已经不是魔女了，你的直觉已经不可靠了！”杜少尉不屑的看着苏晓月。

    “杜少尉，如果你怀疑苏中尉的直觉不可靠，那么我的直觉你能怀疑吗？”一直没有说话的白少尉突然说道。“我也对秦心她们的安全感到了不安，我也建议我们现在就派出部队前去接应她们！”

    “再等等吧，要是我们的部队吸引了大量的虫兽，结果危害到了进入沦陷区的两个魔女，这个责任有谁来负责呢？”杜少尉打算继续组织从这里派兵前去拯救很可能被大量虫兽围攻的魔女。

    呲呲！

    滴！滴滴！滴......

    突然，不知道从哪儿发射而来的强烈电磁波，让作战指挥室的各种设备开始有节奏的被干扰，而白少尉也皱了皱眉头，似乎感受到了什么。

    在最初的惊愕之后，在场的所有人都发现这个超强的电磁干扰是有固定规律的，稍微一对比就能发现，这个强电磁波干扰居然是使用摩尔斯电码规则发射的！

    “这里是秦心与陆琪，我们被困至广西防线六十五号堡垒处，请求支援！请注意进化的飞行镰刀虫！”根据身前设备被干扰的频率翻译的苏晓月以及根据魔力波翻译的白少尉异口同声的整齐念道。

    只不过随着内容的继续，她们的脸色变得越来越严峻。

    PS：今年又是一个人呢，真是让人忍不住黑化啊。那么就祝大家光棍节快乐，年年有今日，岁岁有今朝！（果断开溜。）

 第四十六章 坚守

    “是秦心她们发回来的求救信号！秦心她们陷入危险了！”苏晓月依旧完整的语气却掩盖不了声音主人的着急。

    “这是使用魔力增幅的电磁波，一旦使用就会引来大量的虫兽。除非万不得已，否则没有人会选择告诉所有虫兽自己在这里的求救方式！”白少尉往日平静无比的语气当中透露出了一丝焦虑。

    “报告将军，未知电磁波翻译完毕，内容是......”

    “我已经知道了！”听着从不远处跑来的通信兵带来的电报消息，刘将军直接打断了这个通信兵的话，并且对他传达命令。“寻找广西防线六十五号堡垒的坐标，通知空军进行救援行动，其他各部门注意配合！”

    “是，将军！”通信兵连忙带着刘将军的命令转身向通讯室跑去。

    “为什么，明明这么多仪器都显示秦心她们目前的状况是正常的，可是秦心她们现在遭受的危险又是怎么回事？”苏晓月狠狠的踹了身前的仪器两脚。

    “大概是这些设备出现问题了吧。”杜少尉有些心虚的说道，同时紧了紧手中的信号发射器。

    “杜少尉你不是说这些设备都是经过严格检测的成熟装备吗？为什么会全部报告错误的消息。”察觉有些不对的刘将军用严厉的目光瞪着杜少尉。

    “有可能是因为检测人员的违规操作以及粗心大意导致的吧。”察觉不妙的杜少尉违心的说道。“我现在就去找人查明原因！”

    “杜少尉，请问你能不能在离开这里之前，将手里的东西交出来？”就当杜少尉打算离开的时候，白少尉突然若有所指的说道。

    “白少尉你在说什么啊，我手里能有什么......”下意识将手握紧的杜少尉有些心虚的说道。

    “杜子明！我以本军营最高将军的名义，命令你给我把你手里的东西交出来！！！”刘将军突然朝杜子明大声吼道。

    被刘将军突然地咆哮声所惊吓，杜子明手中的信号发生器在手的抽搐下，掉落了出来。

    在所有人复杂的目光下，这个信号发生器在地上翻滚了几下之后，终于停止了动弹。

    然而似乎是因为跌落时所产生的撞击触碰到了开关，苏晓月身前的仪器突然开始快速变化。

    在屏幕的飞速移动之下，代表秦心与陆琪的定位光点被锁定在了废弃的广西防线六十五号堡垒处。

    呜呜呜！

    因为通讯器上的定位装置距离装备在秦心她们身上的定位器过于遥远，苏晓月身前的仪器发出了急促的警报声。

    “杜子明，你这个混蛋！”明白这一切都是因为杜子明所搞的鬼之后，苏晓月愤怒的对杜子明吼道。

    “你们不要过来！”被苏晓月的吼声从人赃俱获的惊惶无措当中惊醒的杜子明伸出手掐住了白少尉的脖子，抓着她挡在身前对刘将军他们吼道。“你们敢乱动，我就杀了她！”

    “你敢！”刘将军双目欲裂的瞪着杜子明吼道。

    “我难道不敢吗？”杜子明胜券在握一般仰起头看着刘将军。“你可要考虑清楚，我们国家魔女如此强大的原因就是因为我手中的家伙，你们可要考虑清楚鱼死网破的后果！”

    “唉。”被杜子明掐住脖子的白少尉突然叹了口气。

    “白少尉，别说我没警告过你，你现在在我手中，你最好老实一点！”杜子明对自己身前的白少尉吼道。

    “杜子明你是不是忘了什么东西。”被杜子明掐住了脖子的白少尉突然伸出手抓住了自己脖子上的手。“我也是一个魔女哦。”

    轰！

    还未等到脸色突变的杜子明反应过来，白少尉就是一个过肩摔将自己身后的杜子明砸在了自己身前。

    杜子明还未来得及起身挣扎，暴怒的苏晓月举着椅子开始了痛打落水狗。

    “啊！！！”杜子明的惨叫声在会议室内来回响荡着。

    ......

    广东军区广州附近的军用机场上，无数忙碌的地勤人员正在飞快的为停放在停机坪上的歼轰七“飞豹”挂载武器。

    “快点快点，燃料火箭弹炸弹灌入安装速度再快一点！”负责调度的地勤人员看着前面喊着号子的战士们叫道。“前面的魔女已经陷入无数虫兽的包围当中了，我们每快一秒魔女们就会早一秒获得安全！”

    听到调度的话，这些已经到达极限速度的地勤人员的速度隐约又加快了几分。

    无数的弹药被战士们用人力直接从拖车上面抬了下来，然后挂在歼轰七“飞豹”的机翼下。

    转眼间，数十架歼轰七就被挂满了弹药，离开了停机区。

    在两个涡扇发动机“秦岭”全速运转的澎湃动力之下，一架架飞豹离开了地面，向着数百公里之外的西方编队飞去。

    ......

    嘶嘶！

    原本已经失去了目标，开始在原地徘徊，看起来就像是一个尾巴臃肿无比的蝎子一般的虫兽。在察觉到北方出现了魔力波动之后，转过身发出嘶吼声向魔力波动传来的方向爬去。

    ......

    “情况怎么样了？”将莫尔斯电码通过魔力电波重复三遍之后，秦心丢下了手中的东西转过头看着一旁忙着搬运**的陆琪问道。

    “周围到处都是虫兽的动静，**马上就安放好了！”将手里**放在一边，安装着起爆电缆的陆琪汇报着。

    刺啦刺啦！

    堡垒上方，第一批赶到这里的飞行镰刀虫，正挥舞着前足上的镰刀来回切割着堡垒上方的钢筋混泥土，整个堡垒里面回响着让人牙痒痒的刺耳噪音。

    “动作快一点，我去封闭上面的通道。”秦心抄起自己的五六式突击步枪冲上了堡垒的上层，将楼道之间厚厚的钢筋门板放下来封死道路。

    按照秦心的想法，上面的飞行镰刀虫想要破坏就任由它们破坏去，反正它们小一号的镰刀前足想要打破一米多厚的钢筋混泥土需要很多时间。

    再说如果这些飞行镰刀虫真的钻了进来，等到秦心她们逃入坑道之后，它们还能向外面一样快速飞舞不成？

    只要弹药足够，保证它们来多少死多少！

    而封死了上面的通道之后，秦心也就可以全心全意的和陆琪一起，去狙击出现在自己堡垒附近所在的镰刀虫了。

    按照秦心的估计，这些镰刀虫才是接下来真正有可能会威胁到一会准备逃入坑道的秦心她们。

    所以现在，一定要尽可能的干掉多的镰刀虫！

    “一人一边，只要感觉坚持不住就立即撤退，千万不能强撑，知道了吗？”将五六式突击步枪架在射击口的秦心对身后的陆琪说道。

    砰！砰！砰！

    陆琪没有回答，而是用手中的八五式狙击步枪坚定的枪声回答了秦心的吩咐。

    嘴角微微露出一个弧形之后，秦心看着已经进入射程范围之内的镰刀虫，将射击模式改成点射之后扣动了扳机。

    虽然在这个距离上，秦心的命中率并不能到达令她满意的地步。

    但是在这个拥有足够补给弹药，甚至大量还没来的搬运走的五六式突击步枪作为备用武器的情况下，现在的秦心可以毫不吝啬的挥霍手中的弹药。

    啪啪啪！啪啪啪！

    砰！砰！砰！

    “一百零三，一百零四......”陆琪一边开枪一边数道。

    “二百三十九，二百四十六！”手指扣紧扳机的秦心一脸疯狂的叫道。

    各守一边的两人无法观察到别人身前的战况，只能用这样的方式相互打气相互鼓励。

    在秦心与陆琪的不断射击下，一具具虫兽的尸体堆放在秦心与陆琪所在的堡垒附近，越堆越高，转眼间就快要堵住了秦心她们的射击视线了。

    噗噗噗！

    数只骨刺虫发射出的骨刺直接透过秦心所在的射击孔射了进来，还好直觉敏锐的秦心在被瞄准的一瞬间就应经趴了下来，躲开了这一串骨刺袭击。

    “秦心你怎么样了？”射空的骨刺在秦心身后的墙壁上发出了沉闷的撞击声，让陆琪着急的询问声传了过来。

    “小心骨刺虫的骨刺！”拿出小镜子看到站在无数镰刀虫尸体上的骨刺虫位置，反身站起将它们打得粉碎之后，秦心这才有空说道。

    “明白！”

 第四十七章 重伤

    丘陵起伏的山区当中，一个孤零零立在高处的小堡垒内，单薄的枪声正在不断宣泄着它那微不足道的火力。

    但是不断闪烁的蓝色的光芒却给这略显单薄的弹幕当中添加了一丝奇迹般的色彩。

    虽然周围不断有巨大的虫兽出没，向着这个孤零零立在高出的堡垒发动攻击。

    但是有着魔力加持的子弹却一次又一次的打断了虫兽连绵不断的进攻，堡垒的周围到处散落着虫兽巨大而又恶心的尸体。

    虽然之后因为速度相对缓慢晚来几分的骨刺虫开始发射骨刺进行射击压制，堡垒内的抵抗火力才开始变得断断续续起来，但是堡垒内的守护者依然坚持不懈的用手中的武器对逼近的虫兽发动连绵不断的射击。

    然而骨刺虫的压制，还是让本来就很单薄的火力网出现了无数缺口，放佛无情无尽的镰刀虫就要逼近到这个正在奋力抵抗的堡垒附近了。

    “陆琪，再坚持五分钟，我们就撤！”

    蹲在掩体下的秦心对着守护着另一个方向的陆琪叫道。

    说完之后，秦心趁着骨刺虫射击的间歇，站起身来又是一梭子子弹扫射了出去，将几只将要靠近的镰刀虫击倒在地。

    秦心手里用来观察外面情况的小镜子，早就在一次骨刺虫的射击当中被损毁。现在的秦心只能依靠魔女特有的直觉去感应骨刺虫是否将要射击，然后选择起身反击的时机。

    “我这里还能坚持！”陆琪的声音堡垒另一边传来。“我们可以等到后方的支援赶来！”

    “别开玩笑了，我们不可能在这里等待支援！有上面的飞行镰刀虫以及周围的骨刺虫干扰，接应我们的飞机绝对无法靠近！”再次蹲在地上，用手挡在脸上防止被飞射而来的骨刺溅起的碎石砸伤的秦心低头大声叫道。“我们现在在这里的抵抗是为了将周围的虫兽全部吸引过来，然后我们才能通过坑道前往别的地区逃离，呆在这里死守根本就没有意义！”

    “我知道了，五分钟之后我们撤离！”换好弹匣的陆琪手指接连扣动，一只又一只的虫兽在陆琪的精准射击下倒在了地上。

    ......

    距离秦心她们抵抗虫兽吸引周围虫兽注意的堡垒外，大约五公里的另一处高地上。

    从虫兽巢穴内钻出来之后，用相对瘦弱的八个支撑身体的肢足拖着沉重身体的变异蝎子，终于来到了虫兽母皇所命令的目标附近。

    八只复眼看清楚前面的目标之后，这个变异的蝎子将自己的身体趴在了地上，八只肢足插入地面将自己的身体紧紧地固定住，巨大变异的尾巴上裂开的缺口向上抬起，隐隐约约的指向前面的堡垒。

    随着准备工作的完毕，巨大尾巴内的空腔当中，蓝色的能量正在不断凝聚，以至于这个变异蝎子的整个尾巴看起来看都变成了一个灯柱似得。

    在尾巴内的能量凝聚即将到达极限的时候，这个变异蝎子的尾巴猛地一吐，一个绿色粘液包裹的蓝色能量球就被这个蝎子发射了出来。

    略显缓慢看起来轻飘飘的蓝色能量球在抛物线即将到达顶端之后，开始下坠。而这个蓝色能量球的落点，赫然就是秦心她们所防守的那个六十五号堡垒！

    ......

    那是什么？

    视野狭窄的射击孔内，秦心似乎看到了一个蓝色的闪光飞向了高空。

    难道是后方的支援已经赶来了？

    可是就算是战斗机，这么短的时间也赶不到吧？难道是哪个魔女的固有魔法？

    蹲在掩体下，利用抬起的视线观察着这个蓝色能量球离开自己的视野范围之后，秦心看了看自己的腕表有些不确定的想着。

    不对，这是对我们发动的攻击！

    当蓝色能量球开始下坠的那一刻，猛然变得冰冷无比的直觉让秦心脸色猛地一震。

    “陆琪！”

    “秦心？！”

    砰！

    一片蓝色的光芒闪过之后，这个立在高地上的堡垒表层建筑物全部在蓝色的能量腐蚀下化成了灰烬。

    轰！！！

    蓝色的能量点燃了埋藏在堡垒内**，进而发生连锁爆炸，一阵剧烈升起的橘黄色火光带着无数燃烧着的弹片猛地爆开，四散飞舞。

    “起来。”

    还未等到被剧烈爆炸震晕的虫兽反应过来，身体表面不断涌现着魔力光芒的秦心，把嘴角溢出的鲜血吐了出去之后推开了身上的瓦砾，将利用自己身体以及魔力保护下的陆琪拉了起来。

    “秦心，你......”看着被连续两次剧烈爆炸震出内伤，同时身上之前为了保护自己而留下伤口又再次裂开浑身快要成为血人的秦心，陆琪的眼角泪水不停的在闪烁。

    “别婆婆妈妈的了，快点跟我进入坑道！”用手将嘴角上残留的鲜血擦掉之后，秦心抓起陆琪向坑道的大门走去。

    终于在剧烈爆炸的余波当中恢复过来的众多虫兽，看着堡垒废墟上那散发着诱人味道的魔力光芒之后，纷纷站了起来。

    嘶嘶嘶！

    不停发出嘶吼声的虫兽挥舞着镰刀前足向着堡垒废墟冲去。

    砰！

    然而还未等到它们来到堡垒废墟上方，比它们要先反应过来的秦心带着陆琪直接进入了坑道口内。在钢筋浇筑的大门关闭声当中，这些飞行镰刀虫以及地面镰刀虫全被挡在了坑道外面。

    “这样还不行，光是这个大门还不能阻挡这些虫兽太长的时间，我们还要将这段坑道炸塌才行。”用手捂着伤口，利用体内魔力强行压制住将要崩溃伤势的秦心脚步一拐一拐的走向了坑道壁上。

    早在建造之初，坑道内就预留了很多爆破点并且埋藏了不少**，而现在秦心就打断引爆这些**炸塌坑道阻挡后面的虫兽。

    可是秦心还没走几步，就被从身后赶上来的陆琪拦住。

    “我去引爆**！”

    看着陆琪自己前去炸塌坑道，秦心没有再坚持，而是一步一步想坑道内缓慢走去。

    轰！

    一震沉闷的爆炸过后，身后不断倒塌的碎石彻底封死了后面虫兽追击的道路。

    “咳咳咳......”散去身上魔力的秦心没有压制住体内的伤势，又是几口鲜血吐了出来。

    “秦心你疯了！没有魔力压制伤势你现在这样子坚持不了多久的！”从后面赶过来的陆琪看见秦心正伏在地上吐血，忍不住惊叫道。

    “如果我继续使用魔力，我们都逃不掉的。”秦心恶狠狠的将嘴里的鲜血吐了出来，然后眼角因为伤痛不停的抽搐的秦心看着陆琪说道。“这些虫兽会一直追寻着我的魔力跟踪我们，我们就没法离开地面了。”

    “不要再说，你先忍着，我扶你走！”陆琪看着越来越虚弱的秦心，用带着哭腔的声音制止了秦心的逞强行为。然后赶紧从自己包裹内找出了云南白药瓶里装的的保命子塞进秦心的嘴里，扶起秦心一步一步向坑道深处走去。

    “真是丢脸啊，弄的这么狼狈，还是在你面前。”似乎是吞进去的保命子止住了体内的出血，略微缓过气来的秦心用自己苍白的脸色笑道。

    “你不用安慰我了，我知道你是担心我过于内疚才这么说的！”陆琪摇了摇头，几滴晶莹的泪珠随着陆琪脑袋的晃动飞舞在坑道内阴暗的空中。“真是的，为什么这样啊。你明明还比我小两岁，干嘛老是露出一副我是你姐姐的模样啊。”

    “因为你太笨了啊，明明一直都是一个笨手笨脚的呆头鹅，却还要强壮一副我很能干的模样。”秦心有些虚弱的摇了摇头，声音越来越虚弱。“所以我只好教教你怎么装大人啊，虽然我不用装就是了。”

    “秦心，你别睡啊，很快救援我们的人就会过来，你千万别放弃啊！”察觉秦心的状况之后，陆琪连忙惊声呼唤着秦心。

    “我才不会放弃......我，我还有很多事情没有做到，我不会放弃的。”秦心缓慢的说道。

    “是啊，你说过你不会放弃的啊！”陆琪加快速度向前。“我们谁都不能放弃，谁都不能！”

 第四十八章 致命狙击

    七千米的蓝天之上，三十二架飞豹战机在天空当中组成了“人”形编队，向西飞去。

    这些飞豹歼击轰炸机越过高山，越过河流。机头的方向直指西方沦陷区将自己速度提升至极限的原因，就是为了拯救被困在这里的两个魔女。

    “老鹰二号汇报，根据卫星导航，我们即将进入六十五号堡垒目视范围之内，请各单位做好战斗准备！”

    坐在长机后驾驶舱的导航员兼武器员的飞行员打开电台向周围的战友通报着。

    “黑鹰1号汇报，我们距离目标还有大约一百公里，于十分钟之后赶到！”

    装满战士远远地跟在战斗机后面的直升飞机编队同时汇报自己的状况。

    而这些救援部队所汇报的消息，也被卫星直接转到了远在广东的作战指挥部内。

    只不过，无论是苏晓月还是白少尉，都仿佛是等待最后宣判的模样。

    因为就在刚才，代表着秦心与陆琪的定位光点已经全部失去了消息，再也无法在身前的屏幕上显示出来。

    当决定让秦心她们进入沦陷区的时候，就考虑到秦心她们有可能会钻入地下运兵坑道，因此她们携带的定位器经过了特别的改造。

    除了少部分位于特别深入地下的坑道，大部分位置哪怕秦心她们就算躲入坑道内也依然可以被作战指挥室定位。

    而现在，秦心和陆琪的定位器同时失去联系，结果很有可能是谁都不愿相信的的那一种可能，那就是秦心与陆琪已经葬身于无数的虫兽海当中了。

    “正在经过六十五号堡垒上空，侦查吊舱开始扫描战况！”

    随着领航员的声音结束，安装了高分辨率镜头的侦查吊舱将地面的一切情况都已经扫描完毕，并且传送到了作战指挥室内。

    已经化为废墟的六十五号堡垒附近，无数被击毙的虫兽尸体呈放射形分布。而无数还活着的镰刀虫们，则在六十五号坑道上来回寻找着什么。

    很明显，根据战场的状况判断。陷入困境的魔女经过一番抵抗之后，拉响了里面的**和虫兽红一起化为了灰烬了。

    “哈哈哈哈！”鼻青脸肿满身伤痕被捆在一边的杜子明看见这一幕，疯狂的大笑着。“死了，都死了，哈哈哈哈！”

    “不可能，我绝不相信秦心她们会这么容易就死掉！”苏晓月看着这一幕忍不住退了几步，有些不敢相信的大叫着。

    “通知前面的救援部队返航吧。”刘将军拿下了自己的帽子淡淡的说道。“沦陷区很危险，我们不能让更多的战士受损了。”

    “刘将军，你不能这样，秦心她们很有可能还活着，你不能把部队撤走！”苏晓月着急的组织的刘将军的撤退命令。

    “我们已经失去了两个魔女了，我们不能再失去更多的战士！”

    “秦心她们还没死！！”

    “等等，那个是什么？”将杜子明踩在地上的魏上尉，突然指着六十五号堡垒不远的位置说道。

    那个地方，一个微微散发着蓝色光芒的小光点正在不断的闪烁着。

    不只是魏上尉发现了这个光点，视觉出色的飞行员们也发现了堡垒不远处的异常。

    在所有人期待的目光，侦查吊舱上的高倍镜头开始不断调整焦距，一个类似变异蝎子的生物出现在了镜头上面。

    很明显，地球上是不可能会出现这么大的蝎子的，那么这个生物只可能属于一种生物，那就是虫兽！而绝对不可能是幸存下来的魔女！

    在所有人失望的目光当中，这个蝎子尾巴猛地一喷，一个蓝色的能量球飞了出来，朝着六十五号坑道附近的方向飞去。

    ......

    “快，快一点走，这里很危险。”被陆琪搀扶着的秦心虚弱的声音都快要听不见了。

    “我知道，我们再快一点！”陆琪含着热泪的双眼点了点之后，速度却没有丝毫的提升。

    因为现在的速度，是陆琪在保证秦心伤势不会继续恶化的最快的速度了。

    因此这样的速度充其量也就比慢步行走要稍微快了一点点而已，哪怕是距离进入坑道快五分钟，距离秦心散去身上魔力的位置也不过移动了不到二十米的距离而已。

    突然，正搀扶着秦心前进的陆琪猛地一抬头，用惊恐的目光看着头顶。

    就连快要失去意识的秦心在这样的死亡威胁下忍不住抖了抖眉头，意识再次清醒了几分。

    “不是，不是暴露了。应该是，是那个虫子的盲射而已。”秦心用细不可闻的声音微微说道。“但是没有区别了，根据刚刚爆炸的威力来看，我们身处的坑道肯定会被炸翻出来的。”

    “没关系，我们去更深处的坑道就行了！”转过头的陆琪继续扶着秦心向更深处的坑道走去。

    “有时候......一个人活下去总，比两个人一起死掉要好。”秦心用颤抖的双手将自己的相机交到了陆琪手里。

    真是的啊，不是说好天大地大，自己的小命最大的吗？

    为什么这一刻，在如此的绝境之下。我想到的却不是自己该如何活下去，而是想让自己的同伴活下去呢。

    究竟什么时候，自己和这个一直都看不顺眼的混蛋有着如此的牵绊了啊？

    视线已经开始模糊的秦心看着陆琪想到。

    如果魔女的魔力是希望的光芒的话，那么希望这个光芒，应该可以让陆琪活下去吧！

    “秦心，你？”手握秦心交给她相机的陆琪有些不知所措的看着秦心，然后突然想到了什么，脸色突然有些苍白的说道。“秦心，你千万不要做傻事！”

    大量蓝色光芒在秦心身上猛地涌现，剧烈翻滚的魔力不但包裹住了秦心，就连秦心身旁的陆琪也被保护了起来。

    “向前跑，不要再管我了。”秦心用尽了最后一丝力量，将自己身体拦在了袭来的致命威胁与陆琪之间。

    轰！！！

    秦心才露出微笑将话说完，剧烈的爆炸就在她们头顶上响起。

    一阵剧烈的蓝色光芒过后，坑道顶层都化成了废墟。

    明媚的阳光顺着被掀开的坑道顶层，透过混乱的烟雾照射了下来。

    噗砰砰！

    一连串身体翻滚碰撞声当中，秦心与陆琪的身体终于在一片碎石的阻拦下停了下来。

    “秦心，秦心？！”被秦心用魔力保护，身上满是灰尘碎片却没有受到太多伤害的陆琪爬了起来，看着躺在地上毫无声息的秦心不敢相信的叫道。

    “不，这不是真的，不......”

    被炸开的坑道上方传来的温暖阳光却丝毫带不走秦心身体的冰冷，无论陆琪如何呼唤，秦心却再也没有任何反应了。

    “夺走了最宠爱我的父亲，让疼爱我的母亲脸上再也看不到慈爱的笑容，如今你们还要在我眼前夺走了我最好的朋友......”放下秦心身体的陆琪缓缓的站了起来，抬头看着远方的双眼内满是通红的血丝。

    “都是你们的错，都是你们这些可恶的虫兽的错！我要杀了你，我要杀了你们！！！”

    陆琪举起了手中的八五式狙击步枪，对准了远方还在继续蓄积能量的变异蝎子。

    八五式狙击步枪最大射程哪怕在魔力的加持下也打不到五公里之外的变异蝎子，在接连碰撞当中受损的光学瞄准设备也让陆琪无法精确瞄准。

    可是这又怎么样？！

    竟然敢伤害秦心，竟然敢夺走我朋友的性命！就算你在天涯海角，我的子弹也一定能够将你击穿！！！

    蓝色的魔力光芒在陆琪身上亮起，然后被灌输在手中的八五式狙击步枪枪身上。

    在陆琪魔力的灌输下，这个由钢材木料制作而成的武器的物质开始改变，变成了一种散发着蓝色晶莹光芒的结晶质。

    在这种奇特的状态下，推入枪膛的准备发射的子弹在魔力的转化下开始向能量形态转化。

    虽然不知道为什么，但是陆琪坚信，自己的子弹一定能将五公里之外的虫兽击穿！

    在狰狞疯狂的面孔之中，陆琪的手指扣动了扳机。

    砰！嗖！

    一丝蓝色的光芒一闪而逝，消失在了远方。

    纯能量形态的子弹不但将被陆琪用感知瞄准的那只变异蝎子直接击穿，就连子弹沿途经过的虫兽都被强大的力量搅成了碎片。

    急速飞驰的魔力子弹掀起的气流将虫兽的尸体汁液全部吹上了半空，下起了一场墨绿色的阵雨。

    “秦心，我帮你报仇了呢。”看着蓝色的能量消失在天边，仿佛将全身消耗干净的陆琪。在手中的狙击步枪终于承受不住强大的魔力化为碎片之后，无力的瘫倒在秦心的身旁淡淡说道。

    而陆琪的身旁，无数镰刀虫正出现在被炸出的大坑周围，用血红的双眼盯着坑内的陆琪。

    PS：突然觉得现在完本好像也没问题的样子啊。

 第四十九章 秦心她......

    “是秦心她们，她们还活着！”看着侦查吊舱传回来的图像，苏晓月欣喜若狂的叫道。

    然而还未等到苏晓月脸上的笑容完全绽放，接下来的变化就让苏晓月的表情直接凝固了。

    被蓝色能量球爆炸炸出的大坑中央，那个浑身散发着魔力光芒的少女身上的蓝色光芒开始飞速消散。等到蓝色的魔力光芒完全消散之后，图像上的少女躺在了地上再也没有声息了。

    “不，这不会是真的！”苏晓月声音有些颤抖的退了几步。

    “老鹰一号呼叫，全体注意，以两个为单位编队，钟摆式下坠进攻，将魔女周围的虫兽全部消灭！”

    还没等到作战会议室内的命令发出，眼见下面还能行动的魔女发出了最后一击瘫倒在地面上即将被包围。作为“飞豹”歼击轰炸机大队的队长，看着下面的情况连忙下令道。

    训练有素配合默契的“飞豹”飞行员们，以各自的编号为单位两两分散。

    等到紧密的队形散开之后，在机翼上的气动面板的控制翻转下，机头猛地向下一坠，然后左右摇摆着向下方飞去。

    按照以往的经验，这样的机动方式能够有效干扰虫兽的预判躲避地面骨刺虫的防空射击。

    果不其然，“飞豹”们的高度才刚刚下降到三千米的时候，第一批骨刺虫发射的骨刺就已经来到了俯冲的“飞豹”面前。

    正在做摇摆机动的“飞豹”前座驾驶员们，出看着前面因为高度原因已经没有多少速度的骨刺纷纷改出，控制着自己驾驶的“飞豹”灵活的绕开了挡在前面的骨刺。

    坐在驾驶舱后座的武器员们看着因为射击骨刺而被雷达捕捉的骨刺虫们，纷纷打开了各自的火控系统，将机翼上挂着的火箭弹弹巢瞄准了下面的骨刺虫们，然后狠狠的按下了发射键。

    三十二架“飞豹”接连放出的火箭弹就像是流星雨一般，借着飞机下坠以及重力加速猛地撞击在地面之上，将那些暴露位置的骨刺虫炸成了无数碎片。

    当第一轮攻击结束之后，被“飞豹”歼击轰炸机火箭弹洗地的战场上一片狼藉，无数镰刀虫都被猛烈地爆炸震翻，正在艰难的挣开压在自己身上的泥土打算重新爬起来。

    可是从天而降的飞豹们又怎么会给这些镰刀虫喘过气的机会？

    坐在前舱的驾驶员的操作下，23毫米口径的双管航炮送出了死神的收割镰刀。

    在三十二条笔直弹幕从地面犁过之后，这些被困在大坑内魔女周围的镰刀虫们被航炮炮弹扫射的汁液乱溅，残肢飞舞。

    而后座的武器员则操控着复合挂架，将上面挂着的航空炸弹纷纷投下，将剩余的镰刀虫清扫一空。

    “快快快，构建防御，掩护！”

    “呼叫黑鹰，请求支援！将上面飞着的镰刀虫打下来！”

    “医生，医生！这个魔女已经没有呼吸了！！”

    “起搏器，380V！”

    “肾上腺素呢，注射！”

    “救救秦心......”

    虽然残留的飞行镰刀虫给跟在飞豹后面，稍稍来迟装载着战士的运输直升机的降落带来的很大的麻烦，但是在安装在直升机上的机炮扫射之下，这些飞行镰刀虫在猛烈地炮火撕扯之下纷纷折翼坠地，给直升机里面的战士降落营救开辟了道路。

    在战地医生以及战士的运送之下，大坑内的秦心与陆琪经过紧急抢救之后，搬运上了飞机，向后方撤去。

    在飞豹们的掩护之下，这些运输直升机最终有惊无险的返回了军区。

    ......

    好难受。

    病床之上，不知道昏迷了多久的陆琪缓缓的睁开了眼睛。

    微微抽动的手指碰到了贴在陆琪手指上的病床呼叫器，轻微响起的警铃惊动了正在一旁调配药物的小军医。

    “你醒了啊。”经常为秦心疗伤的小军医走了过来，关切的看着陆琪。“你现在感觉怎么样？你都昏迷了三天了啊。”

    “有点恶心难受。”意识还朦朦胧胧的陆琪开口说道。

    “哎，这大概是魔力大量消耗的后遗症。忍着点吧，这个我可没办法治。”小军医无奈的摇了摇头。“你当时身上的魔力好像被你全部用尽了，差点就救不会来了。要不是白少尉在这里，并且命令那些接应你们的飞机直接将你们送到这里，然后白少尉用自己的魔力稳住了你快要崩溃的魔力，你现在最好的结果也是失去魔力成为一个普通人。”

    “白少尉？我们已经回来了？那么秦心......秦心呢？！”在小军医的诉说之中，终于完全清醒过来的陆琪想起了之前的一切，着急的问道。

    小军医没有说话，而是用复杂的眼神看了看陆琪身旁的的病床。

    因为秦心是医院里的常客，这个小病房已经成了魔女专用的病房了。

    因为秦心时不时的疯狂举动，被连累的陆琪有时候也会进入医院躺在自己现在正躺着的床上。

    而陆琪身旁的那张病床，就是平时受伤惨痛却不肯老实一直计划着要报复的秦心的病床。

    秦心所受到的伤可比自己要严重的多，这个重症监护病房内目前只有自己躺在这里，而秦心却不见了，难道......

    陆琪看着身旁的病床一脸惨白，两行清澈的泪水顺着眼角留在白色的床单之上，留下了一滩让人怜惜的泪痕。

    “咦，陆琪你，你别这样，秦心还没死啊！”突然察觉到身后陆琪小声抽泣，惊觉转身的小军医看见陆琪的样子突然明白了什么，连忙说道。

    “你不用说了，我知道你是在骗我。”陆琪擦了擦眼角的泪水。“秦心受了那么重的伤，还燃烧自己的魔力保护我，她现在应该已经......不能哭，我发过誓我不能哭！”

    “那个，真的不是这样子的啊。”小军医见发现自己无论怎么解释陆琪似乎都听不进去，着急的直跳脚。

    “你看看这个，看到这个之后你就明白了！”突然听到医院旁操场上的动静，小军医连忙打开病房的窗户，然后将病床一头摇起来示意陆琪看窗外。

    当陆琪擦拭完眼角的泪水看向窗外的时候，窗外的一幕让陆琪直接呆住了。

    ......

    “哇哈哈哈，我已经天下无敌了啊！”秦心叉着腰，得意的仰天大笑。

    秦心现在就站在普通训练营，距离医院不远处的操场上。

    本来，因为在普通训练营已经算得上是天/怒人怨的秦心，一般情况下是绝对不敢如此张狂的出现在这里的。

    过街老鼠人人喊打的滋味就算是秦心没有必要也不想去体验的，毕竟秦心又不是受虐狂。

    但是现在，无论之前被秦心玩的怒火中烧恨不得抱着**包与之同归于尽的新兵连战士，看着操场上的秦心也只能徒呼奈何。

    因为操场上，被秦心挑衅的暴走的魏上尉，现在正一脸不甘心的看着身前的秦心。

    用尽一切办法都打不破秦心身上的魔力防御，无计可施的魏上尉目前唯一能做的，就是瞪着愤怒的双眼看着秦心，企图用自己的杀人的目光干掉秦心。

    魏上尉：“秦心你这个混蛋有本事把你身上的魔力散掉，和我凭真本事打一场，躲在乌龟壳子里算什么英雄好汉！”

    秦心：“我才不是什么英雄好汉呢，我就是小人得志怎么着，有本事你打破我身上的魔力护盾再和我说啊。”

    魏上尉又是几拳砸在秦心身上的魔力光芒上，让秦心的身上的魔力光芒闪了闪。

    魏上尉的拳头可是能轻易打穿三公分厚的木板，可是被魔力保护的秦心现在却毫发无损，正一脸不屑的看着自己的教官。

    就连有着“军中野兽”之称的魏上尉现在都奈何不了秦心，周围对秦心咬牙切齿的新兵们现在也只能干瞪着。

    毕竟最起码的自知之明这些家伙还算有的，谁也不想上去自取其辱。

    就这样，顶着龟壳小人得志与老虎扒刺猬无处下嘴的闹剧最终持续到了无奈的小军医前来为止。

    “秦心，陆琪醒了，她要见你。”小军医一路小跑过来上气不接下气的说道。

 第五十章 不好啦，陆琪气的吐血昏过去啦！

    “咦，陆琪你醒了啊。”在特护病房内，被陆琪盯得浑身难受的秦心有些不自在的说道。“你知道你在床上躺了三天，我总不可能一直守着你吧？那样多无聊啊，所以我就去找教官活动了一下啊，你能不能别这样看着我啊？”

    “秦心，你知道我有多担心你吗？”强忍心中想要揍扁秦心怒火的陆琪声音平静的说道。

    “没事没事，好几次我都差点被那个姓魏的打死，第二天不也一样活蹦乱跳的爬起来了嘛。”秦心无所谓的对陆琪说道。“那么一点点爆炸小意思啦。”

    “秦心你这个混蛋，你知道你当时有多危险吗？你当时都没有呼吸心跳了啊，你知道我听着那些军医对你抢救的声音我有多害怕吗？！”看着这么不爱惜自己身体的秦心，陆琪眼睛里忍不住又带上了泪水。“你的伤才好，你居然又跑去招惹教官，你要是出了什么事我该怎么办啊？！”

    “秦心你这个混蛋，混蛋混蛋混蛋！”扑入秦心怀里的陆琪抽泣着，忍不住伸出柔弱的拳头捶打着秦心。

    “秦心，秦心？”感觉到身前毫无动静的柔软身体，陆琪抬起头看着秦心，却发现秦心惨白的脸上毫无血色。

    “秦心你怎么了？秦心你别吓我啊！秦心！”察觉到秦心的呼吸已经完全消失，心跳也若有若无，陆琪慌了神一般摇晃着秦心叫道。

    正当陆琪找到了自己的呼叫器打算呼叫医生，并且打算开始给秦心做人工呼吸的时候，秦心突然睁开了眼，笑嘻嘻的看着陆琪。

    “怎么样，是不是很像啊？”秦心得意的说道。“三天前醒来后我就发现我可以做到了，当时魏教官那副惊恐模样你可没看到，乐死我了！”

    “秦心你这个......”气的浑身发抖的陆琪两眼一翻，就直接晕了过去。

    看着陆琪躺着的雪白床单上，那一抹暗红的血迹，这下子轮到了秦心慌了手脚。

    “丽虹姐姐，救命啊！陆琪被气吐血了啊！！！”

    ......

    “呀，别掐了啊！”秦心惊恐的叫道

    “知道错了没有！”医院走廊上，小军医一脸怒火的看着被自己掐着耳朵的秦心。

    “知道了知道了啊！”秦心为了自己耳朵完整求饶着叫道。

    “陆琪才刚刚醒来，你居然又把她气昏了过去，你是不是想气死她啊！”小军医姐姐对秦心装可怜的模样完全免疫，抓着秦心耳朵的手准备再次开始发力。

    “我错了，饶命啊！”看着军医姐姐打算给自己耳朵再上半圈发条，秦心连忙叫道。“我以后再也不敢了啊！”

    “这次就算了，先跟我过来，我给你讲一点关于女孩子的知识！”小军医捏着秦心的耳朵向自己的办公室走去。

    “别掐着我的耳朵走啊。”

    ......

    折腾了一天，确认陆琪已经没事之后，军医姐姐终于开出了出院证明放任陆琪出院。

    陆琪在之前有着秦心的保护，根本就没有收到多少伤害，昏迷了三天也只是因为过度消耗魔力导致的魔力混乱。

    当枯涸的魔力恢复正常之后，有着魔力护体之下，陆琪也就很快恢复正常能够出院了。

    当然，因为有着之前将陆琪给气昏了过去的经历，这次秦心可是在军医姐姐“特意关照”之下老老实实前来接陆琪出院。

    只不过，也不能指望被迫过来的秦心嘴里能有多老实就是了。

    “陆琪啊，你也是和我见过大场面的了。跟我一起出生入死，怎么能就因为这么一点事记恨我怎么久，你说是不是啊？”跟在陆琪身旁的秦心讨好的说道。

    “哼！”陆琪将脑袋撇过一旁。

    “我这也是向你展示我的新能力嘛，别生气了啊。”秦心出现在陆琪脑袋转过去的方向，看着陆琪说道。

    陆琪默默将脑袋转回原来方向。

    “喂，陆琪你什么时候见过我这么低姿态的啊，拜托你别这样啊！”秦心无奈的对身前的陆琪说道。

    陆琪没有理会秦心，而是继续向医院大门外走去。

    哼，既然如此，就别怪我不客气了。

    秦心看着依然不肯原谅自己的陆琪，嘴角撇了撇想到。

    军医姐姐可是放过话了，“秦心你要是不能得到陆琪的原谅，你就先想想你的住院率吧！”

    反正现在陆琪是不可能原谅自己了，干脆就来招狠的，说不定还能达到负负得正的效果呢！

    秦心眼睛转了转，然后面无表情的看着陆琪说道：“那个诸葛亮啊，用了三次才将周瑜气的吐血而死，这样想想我可比诸葛亮厉害多了啊。”

    陆琪没有回话，但是比正常速度慢了三个百分点的行走速度表示，陆琪正在听。

    “你看我，只用了一次就将你吓的吐血了。”秦心用得意万分的语气说道。“而且周瑜是口吐鲜血，你是下面......”

    砰！

    脚步一软的陆琪直接绊倒在地，摔在了地上。

    “秦心你给我站住，我要杀了你！”

    “站住才是傻瓜呢！哈哈哈哈！”

    “这两个孩子啊。”秦心得意的笑声，以及陆琪抓狂的叫声，由近而远向魔女营方向离去，让在办公室窗台上看到这一幕的小军医直摇头。“秦心你下次就祈祷不要落在我手里吧！”

    小军医的愤怒也是有原因的，当她捏着秦心的耳朵将她拖到办公室打算为秦心讲解生理卫生知识的时候，秦心只是听了个开头就知道陆琪是怎么回事了。

    然后秦心就用鄙视的眼神看着军医姐姐，表示军医姐姐的知识已经过时了。

    正当小军医略有兴致的表示愿意听一听秦心口中最新的生理卫生知识的时候，秦心的“宫廷一百零八种姿势”瞬间就让小军医气歪了嘴。

    “这个坏孩子啊。”想到之后自己气愤的将秦心赶出去的那一幕，小军医无奈的跺了跺脚，回到了自己办公室开始继续一天的工作了。

    ......

    魔女营相对外面普通训练营略显狭窄的小操场上，秦心与陆琪站的笔直。

    只不过听天与往常不同的是，秦心与陆琪身穿的，是代表魔女的黑色军服。

    “奏国歌！”

    在秦心与陆琪板着脸注视之下，军乐队奏响了《义勇军进行曲》，而一面鲜艳的五星红旗也在旗手的拉扯下，缓缓升起。

    当升旗仪式结束之后，刘将军出现在了秦心与陆琪身前。

    而刘将军身旁的魏上尉手里，正捧着用红布盖着的军衔勋章。

    “今天是一个特殊的日子，也是一个光荣的日子！”刘将军看着身前的秦心她们中气十足的说道。“因为今天，又有两个魔女接受完全部训练，成为了一个正式的魔女。而我也很高兴，因为我今天能够为你们亲自授衔！”

    刘将军转身，从魏上尉手中拿过了军衔标志，并且亲手为秦心她们带上。

    只不过秦心看着军衔的眼中，略微带着一丝疑惑。

    少尉军衔？

    只不过，接下来已经由不得秦心继续疑惑了。因为紧接着而来的，就是授衔军官的宣誓仪式了。

    “我是中国人民解放军军人，我宣誓：服从中国**的领导，全心全意为人民服务，服从命令，严守纪律，英勇顽强，不怕牺牲，苦练杀敌本领，时刻准备战斗，绝不叛离军队，誓死保卫祖国！”秦心与陆琪大声对着军徽标志宣誓道。

    宣誓完毕，热烈的掌声不但从身前的主席台上传来，也从身后观礼的苏晓月等人手中传来。

    仪式刚一结束，还没等秦心研究透自己肩上的军衔，心里默默鄙视刘将军好像将自己的军衔有些戴歪了的时候，苏晓月已经冲了上来抱住了秦心。

    “成为军官的感觉怎么样。”苏晓月兴奋的看着秦心。

    “马马虎虎吧。”秦心耸了耸肩。

 第五十一章 教官，你要拉稳仇恨啊！

    “你说什么？”苏晓月听到了秦心口中对自己肩上的军衔毫不在意的语气之后当场就怒了，直接抓着秦心的耳朵先来了个半圈。“你有本事再说一遍？！”

    “痛啊，晓月姐放手啊！”秦心捂着自己耳朵惊声尖叫。“怎么你们都喜欢掐我耳朵啊？很痛的啊！”

    “你知道外面的训练营训练完的士兵出来后挂的是什么军衔吗？你起步就是军官居然还敢不满意？！”苏晓月狠其不争的说道。

    “晓月姐你当了这么久的魔女还是个中尉，看起来魔女根本就升不动嘛啊！作为一个魔女起码先发一个将星......别掐了啊！”秦心还想通过苏晓月的例子，举例说明自己见过的绝大多数魔女军衔都很低的时候，苏晓月再次旋转的右手直接堵住了秦心的嘴巴。

    “军衔想提升都要通过功劳来还，绝大多数魔女就算上战场也到不了最前线，军衔当然升的慢啊，这可是常识！”苏晓月掐着秦心的耳朵对着里面叫道。

    “别说了啊，我都要聋了啊！”秦心求饶着说道。

    “一会你们还要进行体检，暂时先放过你，晚上记得来找我！”教训完毕之后，苏晓月终于放开了秦心的耳朵，然后向自己住着的招待所走去。“敢放我鸽子你就死定了哦。”

    体检啊，难道一会又要去找军医姐姐？

    秦心揉着耳朵想到。

    可是自己还没有得到陆琪的原谅啊，再加上昨天给军医姐姐普及“生理卫生”知识之后，军医姐姐对自己的声望值绝对是仇恨。

    一会体检自己出现在军医姐姐面前，军医姐姐会怎么收拾自己用膝盖想想都能知道。

    看了看依然不肯用正眼看自己的陆琪，秦心的目光转向了别的地方。

    既然如此，就只有找个替死鬼了。

    秦心的目光锁定在了还在主席台上收拾东西的某人，心里默默腹黑的计划着。

    ......

    “这不是秦心嘛，我就说过你跑不掉的对吧。”和陆琪在医生办公室内看着站在门口的秦心，军医姐姐眼角闪着精光乐呵呵的笑道。“既然你来了，相信你应该有所觉悟了吧。”

    “丽虹姐姐，我知道错了，求你原谅我吧。”秦心果断先示弱道歉。

    因为秦心眼角所关注的，却是军医姐姐放在自己桌子上的一串超大号针头。

    这不是给我准备的吧？！

    秦心看着这些针头心里直打颤。

    “你昨天居然用那么污秽的语言伤害了我纯洁的心灵，你以为道歉就有用了吗？”小军医义正言辞的拒绝了秦心的道歉。

    喂喂喂，曾经当着我的面表示对某个牲口有着浓厚兴趣的家伙到底是谁啊？

    居然还跟我说纯洁的心灵？！

    “我知道单纯的道歉是没有用的，所以我给你准备了特别的道歉礼物。”早有准备的秦心从一旁拖出了被武装带困得严严实实的魏上尉推到了自己身前，然后看着军医姐姐说道。“这个礼物满意吗？”

    嘛，正常状态下秦心的确打不过魏上尉，更加不可能将魏上尉成功捕获。

    当然，这只是正常状况。非正常的情况下可就难说了，特别是秦心学会了利用魔力形成屏障之后。

    只要鬼鬼祟祟的跟在魏上尉身后，等到了一个狭窄的角落之后将身上的魔力全开把魏上尉困住之后，魏上尉该搓改扁还不是只能看秦心的意愿了？

    当然，事后魏上尉会如何报复秦心就懒得去管了，先把眼前的难关混过去再说！

    “哦，这不是我们的魏上尉嘛？”果然，看到魏上尉之后，军医姐姐果断将注意力转到了魏上尉身上。“无论我怎么祈求，你都不肯让我研究一下你的身体，实在是太让人伤心了。”

    “呜呜呜呜！”被武装带封住嘴巴的魏上尉看着小军医只能发出可怜的呜呜声，露出了一副惊恐的模样。

    “人家明明都愿意做你的女朋友了，你居然连我这么一点小小的要求都不肯答应，我实在是太生气了！”小军医姐姐一副女王的模样俯视着魏上尉说道。

    “呜呜呜呜！”

    “秦心，你的礼物我非常满意，我就不追究你之前的过错了。”将魏上尉扔到角落的病床上，拉上屏风之后小军医看着秦心满意的说道。“我们先做体检，别浪费我的时间了。”

    秦心：“......”

    整个体检过程，军医姐姐一直在发出诡异的笑声，看的秦心与陆琪心里直打颤。

    好不容易做完体检之后，秦心与陆琪在军医姐姐“魏长官，我来了哦嚯嚯嚯”的笑声当中，头也不回的逃向了接下来的体能测试。

    “秦心，教官不会放过你的。”前往操场的路上，三观被毁的陆琪对秦心说道。

    “那也得等到教官能活下来再说。”秦心想到坏掉的小军医，身体忍不住害怕的抖了抖，差点摔倒。

    原本体能测试应该在授衔仪式之前就应该完成了。

    但是秦心与陆琪之前的惨状，让这个体能素质测试直接延后，等到秦心与陆琪确认完全恢复正常之后才继续开始。

    所谓的体能测试，其实并不只是单单测试体能，还包括一系列在这三个月里面所学的一切的检验。

    “怪物！”看着秦心手里身体素质综合评定的甲等后面的三个加号，陆琪忍不住感叹道。

    要不是负责测试的军官直接叫停，谁知道秦心的体能到底多深啊，寻常的长跑什么的消耗的体力估计还没有秦心恢复的快呢。

    至于其他的跳跃握力臂力什么的，秦心可是经常跑出去和外面的新兵们打混战，十数倍以上的对手还能保证不吃亏就可以知道这些检测结果有多夸张。

    “这个牲口啊。”看着陆琪射击方面甲等后面三个加号，秦心直接将手里的丙级评定结果撕了个粉碎。

    就算没有魔力，使用八五式狙击步枪的陆琪几乎在极限射程的两公里距离还能保证枪枪命中十环。使用魔力之后，陆琪能够直接将大约八公里外挂在苹果树上的苹果直接击穿。

    这夸张的射击能力，用望远镜观察结果的测试员们下巴都可以搭在地上了。

    但是陆琪的弱点和她的优点一样突出，相比秦心极弱的体能与魔力量，以及固有魔法对魔力超高的消耗，让陆琪只能成为超远距离一击必杀的狙击手，却无法成为以一敌百的战士。

    而几乎每次都以成千上万为单位出现的虫兽来说，陆琪以后的路大概会很艰难吧。

    至于其他的战术方面，秦心对于陆琪可以很轻松的保证自己能够碾压。

    当然，魔女带队出击的可能性小的可怜，这样的测试结果也只能让秦心在陆琪面前得意一会罢了。

    直到夕阳西下，魏上尉依然没有以暴走的姿态出现在秦心面前，秦心有理由相信自己可以去为自己教官申请一个阵亡通知书什么的了。

    为自己教官默哀了零点一秒之后，秦心带着陆琪果断去寻找苏晓月去了。

    如果自己敢迟到，估计苏晓月也敢替自己申请一个阵亡通知书......还是魔女专用的精装版。

    “哟，在军营内这样的高度集体的大家庭里面，居然有一个不遵守军纪的家伙在开小灶！对于这样可耻的行为我表示......”

    “不想吃你可以在一旁看着！”

    “......我表示我愿意同流合污，收下我吧，女侠！”

    好不容易来到军营角落的招待所，没有发现苏晓月却发现一张纸条的秦心。在带着陆琪一起来到了军营旁的小山上之后，却惊讶的发现苏晓月与白少尉居然准备了一大堆烧烤工具等待着她们。

 第五十二章 这是白神棍的主场

    “有时间贫嘴就没空过来帮忙吗？”苏晓月指了指一旁的工具。“你们把肉串上，手快脚快一点！”

    “话说，这些东西应该不便宜吧。”秦心看了看这些食材以及工具，一边串着肉一边说道。“晓月姐你从哪里弄来的？这可不是什么容易的事情吧？”

    虽然一直呆在军营里面，但是通过有限的资料秦心就可以推测出来，目前国内物资已经处于相当紧张的程度了。

    而秦心身前的这些东西就算有钱也未必能弄得到，更别说能够运进戒备森严的军营里面。

    可以想象，苏晓月为了弄这些东西花费了多少代价与人情。

    “要不是你们之前遇险受困，这些东西单凭我一个人也弄不进来。”看到秦心表亲的苏晓月为秦心解释着。“简单来说，这些东西是慰问与补偿。”

    “慰问补偿？”秦心有些疑惑的看着苏晓月。

    “没错，还记得你们身上那些有问题的装备吗？”苏晓月沉默了一会，才接着说道。

    “卧槽，你别说了！什么在隐蔽的时候发出刺耳声音的通讯器，什么不会发出定位信号的定位器，这些东西差点害死我们啊！”秦心气愤无比的说道，而陆琪也赞同的点了点头。

    “秦心你还记得被你用石头砸到要害的杜少尉杜子明吗？”苏晓月看着秦心说道。“不知道怎么的，将他砸的终身不举的家伙是你这个消息被他知道了，然后负责联系首都调运最新装备的牵头人就是他。”

    “那个人渣在哪，我要把他的那家伙切片！”秦心阴着脸说道。

    “首先，出现在你身前的慰问品就能说明一些事情了。”苏晓月见秦心将要暴走之后，马上接着说道。“秦心你冷静下来，杜少尉的身世不是你能撼动的，如果你真的想追究到底的话，你以后也别想在军队里面混下去了。”

    “必要的退让，有时候会给你换来更多的好处。捏着这个把柄，说不定未来你还能要挟一些什么呢。”苏晓月用沉静的面孔看着秦心说道。“如果你只是想揍他的话，那么我就已经替你做到了。杜少尉被送走之前的模样，大概就连他母亲都认不出来了吧。”

    “好吧好吧，既然晓月姐你都这么说了，那我就当做这件事就这么过去了，只要那个混蛋不会再出现在我面前。”与陆琪对视了一眼之后，秦心点头说道。“开工开工，累了一天了，赶紧吃东西吧！”

    “你先别着急啊！”看着秦心已经开始伸出爪子去抓篝火上快要烤熟的肉串，苏晓月连忙阻止了秦心说道。“还有事情没有说完呢？”

    “还有啊，晓月姐你什么时候这么婆婆妈妈了？”秦心一脸嫌弃的看着苏晓月。

    “少给我做鬼脸，其实今天主要是白少尉要找你们！”苏晓月指了指一旁一只闭着眼睛坐下的白少尉说道。

    “白神棍白少尉你还有什么事情吗？”胳膊被苏晓月掐了的秦心连忙改口问道。

    “这次来主要是想找个安静的地方，和你们说说你们的固有魔法。”白少尉对于秦心的无理举动毫不在意的说道。“但是再次之前，我要向你们道歉。”

    “道歉？”秦心歪了歪脑袋看着白少尉。

    “关于让你们深入虫兽沦陷区近距离接近虫兽的侦察任务，很大一部分是因为我的提议。对于你们差点回不来的险境，我在这里向你们道歉，希望你们能原谅我。”白少尉有些歉意的说道。“至于对于我的惩罚，让一个瞎子写十万字的检讨也不知道是谁想出来的，实在是太可恶了。”

    我只记得这个家伙之前说自己眼睛并不是看不见吧？

    这种关键时候博取同情装瞎子的伎俩实在是太可恶了有没有啊！

    “晓月姐让开，我要把她挂在烧烤架上！”秦心瞪着白少尉身前的苏晓月叫道。

    “秦心你脑袋痒了是不是？！”苏晓月直接伸出爪子准备在秦心脑袋上抡大锤。

    当然，最终秦心也没能将白少尉挂在烧烤架上。

    因为苏晓月再三保证，白少尉既然同意秦心她们深入险境，那么就有她的理由。

    而更深层的原因，是因为白少尉是很多很多魔女的导师，指导过很多魔女觉醒自己的固有能力或者是魔法。大概是为了觉醒自己的固有魔法或者能力，有时候有些必要的危险是无可避免的。

    既然现在秦心与陆琪都觉醒了自己的固有魔法，秦心就只能将这笔账记在本子上，以后有机会数罪并罚的时候再好好收拾她！

    “就像我之前所说的，相信你自己，不要怀疑你自己，只有这样你才能觉醒你的潜能。”正当秦心在心底默默记账的时候，一旁的白少尉开始为陆琪讲起课来了。“我相信终有一天，你的子弹能够击碎一切的敌人的。那么之前，能不能让我好奇一下你会为你自己的固有魔法取一个什么名字啊？”

    “还我命来！”还没等到陆琪想好，秦心就在一旁说道。

    “你别打岔，这个是要记录在案的！”苏晓月狠狠的敲了一下秦心。

    “致命狙击！这就是我的固有魔法的名字。”似乎思考了一会之后，陆琪开口说道。

    “致命狙击吗？不错的名字。”说完之后，白少尉转头看着秦心。“其实这次任务，主要目的是为了陆琪能够觉醒她的能力，可是我却没想到秦心你也觉醒了部分能力，真是出乎我的意料之外。”

    无论语气还是神情，这货绝对是一个十足十的专业神棍啊！

    瞧瞧这语气，好像所有的一切都在她的掌握之中似得！

    秦心看着身前的白少尉心里吐槽道。

    “我知道秦心你现在说我坏话哦。”白少尉对身前盯着自己一眼不发的秦心说道。

    “猜的吧？”秦心面无表情的说道。

    “没错，是猜的。但是我每次都能猜准，这就是我的能力，这也是我有把握相信你们能够回来的原因。”白少尉点头说道。“回归正题，关于秦心你的能力的问题，秦心你现在使用的魔力屏障与其说是你的固有能力，还不如说是一种对自身魔力的一种应用，并没有达到固有能力或者魔法的效果。也就是说，你的能力还能够继续开发。”

    “该怎么开发呢？”对于这种关系自己的要事，秦心也没有了玩闹的心情。

    “你的魔力太强了，而且非常排斥外力，所以我也没办法对你深入了解，这些结论也是根据我的猜测得出的。”白少尉的语气有些无奈。“所以你还是只能靠你自己了。”

    “这不是说了和没说一样嘛。”秦心无奈的翻了个白眼。“对了，一直都叫你白少尉，我还不知道你的真名呢？”

    “怎么能这样随便问一个少女的真名呢？”白少尉乐呵呵的笑道。“这是一个少女的秘密哦。”

    “她叫白洁，如果她的档案没有错的话。”这一刻，浑身鸡皮疙瘩都起来了的苏晓月果断出卖了队友“少女的秘密”。

    “苏晓月！”

    “吃饭吃饭。”苏晓月面对白洁的威胁无所谓的招呼着大家。

    训练结束，又没有人前来管教的情况下，无所畏惧的秦心她们一边烧烤一边打闹直到天上挂慢了繁星之后才结束。

    “如果，没有虫兽，没有战争，我们是不是可以一直这样悠闲的生活下去呢？”抬头看着漫天繁星的苏晓月感叹着。“真希望这样的日子没有尽头啊。”

    “别在那里装文艺，帮我把这些东西收拾一下啊！”还没等到苏晓月继续抒发她的少女情怀，秦心不合时宜煞风景的打岔声立刻响了起来。“这些东西我一个人要弄到什么时候？！”

    “秦心你明天拿到调配命令之后就给我赶紧上前线去吧！”

    “就算这样，晓月姐你也得给我过来干活，那边的瞎子也是！喂，陆琪你别砸我啊！”

 第五十三章 意外

    “喂，你要被分配到哪啊？”合上了自己的调令之后，秦心将脑袋凑到陆琪身旁。

    “你先说！”陆琪果断合上了自己的调令看着秦心。

    “还能去哪，我的调令算是白费了这张命令了。”秦心将自己手中的文件交到了陆琪手里，然后顺势将陆琪手里的文件拿了过来观看。“咦，兰州军区？那里的防线不是虫兽进攻最激烈的地区吗？”

    “没有分到一个地方啊。”陆琪失望的将秦心的调令还了回来。

    “拜托，用脑子想想就能知道，新兵训练完成之后肯定得拆分，不然拉帮结派怎么办啊？”秦心将自己的文件收好之后说道。“你自己多加小心吧，那么激烈的战场可不是什么好相处的地方，别把自己小命留在那里了。”

    “你才要小心呢，南方地形这么复杂，很容易被虫兽摸过来的，我可不希望哪天接到你的阵亡通知书。”陆琪看着秦心的眼神有些复杂。

    “得了吧，我才不是那么容易死的。”秦心随意的摇了摇手。“收拾收拾东西吧，似乎接你的飞机下午就到，别落下什么东西。”

    秦心和陆琪都不是什么善于将自己的感情表达出来的人，所以整个上午的时间虽然她们之间有着一种难言的别离之情，但是起码没有向外面的新兵连那样一别含着热泪一边道别。

    好吧，外面新兵连的挥泪道别之情其实也没有持续多少时间。

    受不了这种离别伤感的秦心果断又溜出了魔女营，将外面弄得天怒人怨。结果好好的挥泪惜别又变成了秦心的讨伐大会。

    但是无论有多不舍，下午两点，前来接应首都派遣专家，顺便搭上陆琪的专机而是按时抵达了。

    “秦心，别的话我就不多了，还是那句老话，保住自己的小命。”看着前来送别的秦心，苏晓月拍了拍秦心的肩膀说道。“只有活着，你才是无所不能的魔女。死了就和别人一样是一个普通的尸体，最多也就做个标本。”

    “都这个时候了，晓月姐你能不能别寒瘆人啊？”想到如果自己不小心挂掉之后还会被被一帮混蛋鞭尸，秦心只感觉浑身发毛，连忙说道。

    “所以你千万要活下去啊。”苏晓月再次拍了拍秦心的肩膀，看了看周围似乎没有多少人注意这里之后，才贴着秦心耳边说道。“现在的情况很不好，还能记得你们这一趟出去就遇上了两个新类型的虫兽兵种了吗？别的地区也报道了许多发现新类型虫兽的报告。而且以前的虫兽还只是以巢穴为单位行动，很容易被各自击破。但是不久之前这些虫兽开始变得有组织了起来，似乎被一个虫兽领导统一了起来。也就是说虫兽方面很可能在这段时间内，获得了我们意想不到的变化。”

    “这意味着什么我相信你应该很清楚，剩下的我就不多说了，保重哦。”苏晓月放开了贴着自己的秦心，转身朝机舱内走去。

    于是剩下的，就是一直站在一旁的陆琪了。

    “走吧。”默默看了看陆琪，秦心耸了耸肩说道。“难道你想要我哭一个给你看吗？想都别想！”

    陆琪没有说话，而是向前一步将秦心抱在了怀里。

    秦心：“！！！”

    看着陆琪越来越贴近自己的嘴唇，秦心仿佛被惊吓到了一般，直接呆住了。

    在宁静的夜晚，还未睡着的时候。

    秦心虽然考虑过未来该怎么对可爱的萌妹子下手，但是绝大多是时间内都板着脸的陆琪可不在自己捕猎范围之内啊！

    如果用一句比较通俗的话来讲，秦心一定会说“这不是我的菜啊！”

    可是，可是......

    看着眼前抱着自己闭着眼睛面上带着含娇带羞表情，阙起自己嘴巴向自己靠近的陆琪。

    这一刻，秦心感觉自己心动了。

    外面普通训练营的新兵连，无论男兵女兵，随着训练的继续都有着向非洲人的方向发展。

    可是作为魔女，不管是秦心还是陆琪，无论怎么日晒雨淋都不会在自己的身体上留下多少任何痕迹。反而在魔力的滋润下，皮肤变得越发白皙晶莹起来了。

    秦心的基本素质就不错，所以在魔力的改造下似乎没没有多大的改变。

    可是陆琪就不一样了。

    原本皮肤就有些偏黄的陆琪在三个月的魔力滋润之下，随着肤色体质的改变而变得越来越迷人起来。

    再加上出生军人世家以及长时间训练出来的英姿飒爽的气质，如果换到穿越前的地球，就算是秦心也会忍不住心动的。

    这难道就是传说中的女大十八变吗？朝夕相处的自己居然都没发现陆琪已经变得这么漂亮诱人了吗？

    看着越来越紧的陆琪，秦心在脑袋里乱糟糟的想着。

    只不过，自己要当攻的啊！怎么感觉现在自己变成了受的一方了啊？！

    这很不正常啊！

    “啊！！！”

    脸上的剧痛，让秦心结束了自己的胡思乱想。

    连忙向后退了几部，秦心捂着自己的脸蛋一脸愤怒的看着陆琪。

    “你干嘛咬我？！”

    “这就是这三个月来你一直欺负我的谢礼！”陆琪双手背在身后，脚尖在地上划来划去得意的说道。

    “我咬回来！”

    怒不可遏的秦心向前一跳，在陆琪的惊呼声当中直接将陆琪推倒在了机场跑道旁的草地上。

    也许是陆琪撑起双手护在自己身前向上推开秦心的缘故，也许是因为向前起跳的秦心用力过猛的缘故。当两人惊呼着摔倒在地上之后，两张小嘴不可思议的碰到了一起。

    秦心陆琪：“！！！”

    这下子，无论是秦心还是陆琪都呆住了。就连已经在登机楼梯上的苏晓月看到这一幕之后也面色古怪良久说不出话来。

    “咳咳！”看了眼自己的手表之后，魏上尉捂着喉咙咳了咳。

    被惊醒过来的陆琪一脚将秦心踹开，然后向受惊的的兔子一般头也不回的逃向了飞机，只留下了仍然躺在地上发呆的秦心。

    于是在躺在地上的秦心目送之下，活塞发动机带动着的螺旋桨发出了刺耳的轰鸣声当中，载着苏晓月以及陆琪的运八运输机缓缓的离开了天空。

    “虽然前线有很多士兵压力过大做出很多让人难以琢磨的举动，但是我希望刚刚那只是一场意外，否则军法处的家伙不会放过你的。”望着越来越远的运输机，魏上尉开口说道。

    “哎，都走了啊，只留下这么一个煞风景的家伙陪我。”躺在地上的秦心仰起头看着自己的教官。“话说你还没有被榨干啊？”

    “秦心你这个混蛋！”听到秦心所说的话，魏上尉想也不想习惯性的飞起一脚踹在秦心身上。

    反正地上躺着的家伙是个滚刀肉，怎么打都没什么大问题。

    可是这次，魏上尉却捂着脚疼的眼角直哆嗦。

    因为魏上尉在踹中秦心的那一瞬间，秦心很无耻的开启了自己的魔力屏障。

    “无敌，也是一种寂寞啊。”爬起来的秦心感慨万千的说道。

    “赶紧给我上车，我现在就送你这个瘟神去你该去的地方！”魏上尉没好气的叫道。

    “喂，魏上尉你应该不是普通人吧。”坐在吉普车上，秦心看着后面越来越远的训练营说道。

    “这些不是你应该知道，等你哪天有权限知道的时候，或许你就会知道了。”魏上尉摇了摇头。“你昨天将我交给丽虹姑娘严格意义上来说，是一种泄密行为！”

    “然后呢？”看到出现在自己视线内的军区防线，秦心不可置否的说道。

    “我一会就去和组织打报告申请结婚。”魏上尉理所当然的说道。

    “卧槽！”打开停下的吉普车大门，秦心震惊的感叹着。

    “对了，好歹相识一场，这个送你！”魏上尉将一个木盒子丢给了秦心。“你不是一直想要吗？送给你留作纪念吧。”

    “谢啦。”将盒子里的毛瑟手枪直接插进腰带上的手枪包之后，秦心向正在驶出这个军区的魏上尉挥了挥手。

 第五十四章 报到与副官

    叩叩叩！

    广东军区军长陈将军的办公室门外传来了清脆的敲击声。

    “报告！”

    “进来！”

    木门被打开之后，一个身穿少尉军衔的少女走了进来。

    “陈思少尉报到！”来到陈将军桌子前面之后，这个少女站得笔直之后，行了一个标准的军礼对陈将军说道。

    “命令！把门关上！”

    “是，将军！”

    少女转身关上办公室的大门，然后回到了原地。

    “算了算了，这样子太别扭了，该怎么样怎么样吧。”看着自己身前虽然身体站的笔直，但是眼神已经开始到处乱瞄的少女，陈将军无奈的用笔敲了敲桌子。“这里没外人。”

    “爷爷！”少女高兴地搂住陈将军的脖子叫道。“你看我现在是少尉了哦。”

    “老实交代，你是不是搬出我的身份拿到少尉军衔的。”被少女搂住的陈将军义正言辞的瞪着少女说道。

    “爷爷你乱说什么啊，我是凭着真本领拿到少尉军衔的！”少女气愤的看着陈将军。“我可是所有科目名列前茅以总成绩第一的身份拿到这个少尉军衔的，这可不是像魔女那种在营地里面混上三个月拿到的少尉军衔！”

    “好好好，不愧是我的孙女。”陈将军满意的点了点头，可惜马上又皱起了眉头。“可是你现在就拿到了少尉军衔，接下来的任务就有些不好办了啊。”

    “对啊，爷爷你还没跟我说你找我来是干什么的呢。”少女这才想起自己刚结束训练就被调了过来，直到现在还对自己被调走的原因一无所知。“爷爷你可别利用你的权利给我开小灶，我丢不起那个人！”

    “这个任务算是我特别下达的，可能需要委屈你，可是我暂时又找不到别的能信任的人，所以只能将这个任务交给你了。”陈将军脸色有些复杂的看着自己的孙女。“你知道这一批次训练完毕的魔女当中有一个叫做秦心的小丫头吗？”

    “我知道，我下火车的时候就听说了。”少女点了点头。“别的新兵营分别都是红着眼睛的，可是魔女营附近的新兵们都是乌着眼睛咬牙切齿的，想不让人忘记都做不到。”

    “是啊，就是一个这样劣迹斑斑的野丫头。”陈将军拍了拍桌子上厚厚一叠关于秦心的资料。

    秦心由于在军营里干的伤天害理天/怒人怨的事情实在是太多了，所以她的资料厚度远超常人。

    “而你的任务，就是成为这个魔女的副官，负责贴身监视这个叫做秦心的小丫头一举一动！”陈将军将自己孙女的任命交到了少女的手里。

    少女：“？？？”

    “我知道你有所疑问，而且也很委屈。”陈将军看着背后的地图说道。“一个少尉军官居然要给一个少尉做副官这的确很不正常，但是为了祖国也只能委屈你了。”

    “是不是，这个叫做秦心的魔女有问题？”少女没有在意自己的任务，反而有些疑惑的说道。

    “没错，她的来历，她的一切都是一个迷，这是非常危险。”陈将军肯定了自己孙女的疑惑。“但是她又是一个魔女，我们又不能在没有证据之前对她怎么样，所以......”

    “我知道了。”少女站了起来，严肃的说道。“保证完成任务！”

    “很好，这些就是这个魔女的档案，你记下就可以，千万不能泄露。”陈将军将自己桌子上的档案袋打开，将里面厚厚的一叠文件交给了自己的孙女。“下午这个魔女就会前往驻地，你有一个上午的时间记下这份资料。”

    可惜，因为时间顺序的关系，秦心被关押期间审问的资料就放在最上面，少女才刚一看到这个审问文件就有些犯傻的张开了嘴吧。

    ......

    “报到！”

    “是秦心少尉啊，请进！”

    秦心现在身处的位置，就是广东西边绥江边上，依江建立的防线上。

    这里距离秦心接受训练的训练营非常的近，近到开车护送秦心前来的魏上尉现在回去还能赶上晚饭的程度。

    南方针对虫兽所建立的防线，很多都是依据地势修建，利用险要的地形在关键位置建立稳固防御点就能够阻挡绝大多数的虫兽。

    而秦心报到的这个师级部队修建的稳固防线，也同样是依据这个原理修建的。

    在周围全是险要山地的情况下，在这唯一地势平坦的地方利用虫兽不喜水的特性建立在江边的防线只要火力足够，就能将向这里进攻的虫兽全部裆下。

    而这个军营后面一点的位置，还有一些就近为这个防线提供弹药的兵工厂。

    根据防线上稳固的工事，以及后面林立的各级火炮来看，只要驻守在这里的部队不犯傻，寻常几万虫兽根本就别想打破这道防线。

    “秦心少尉，我是这个师团的师长王和通，你叫我王师长就可以了。”相互行完军礼之后，王大校亲切的看着秦心说道。“真不容易，想不到我们这个小地方居然能被分派到魔女，实在是太荣幸了。”

    有没有这么夸张，我现在只是一个少尉啊！至于让身前的挂着上校军衔的师长这么高兴吗？！

    秦心有些不可思议的看着王师长。

    “秦心少尉你一路辛苦了，我这就安排人带你去休息。”说完之后，王大校转头对外面叫道。“陈少尉，你进来一下！”

    “报告！”

    “秦心少尉，为你介绍一下。”王大校指着进来的齐耳短发少女说道。“这个是陈思少尉，也是军部给你分派的副官。你接下来的生活有她来负责，秦心少尉你只管利用你的魔力支援前线就可以了。”

    太夸张了吧，我一个小小的少尉居然还能被分配一个生活副官？

    秦心有些惊讶的看着面无表情看着自己的陈思少尉。

    “魔女配备副官并不是没有先例的。”看着秦心疑惑的表情，王师长为秦心解释道。“有些魔女觉醒的时候才十岁不到，根本无法**生活。但是我们又迫切需要魔女的魔力帮助我们的战士战斗，所以配备副官也是无可奈何的事情。”

    对于配副官我没意见，关键是我可以定制女仆装吗？

    看了看陈思凹凸有致的身材，秦心在心里默默想到。

    “既然该说的都说了，你们就先去休息，顺便熟悉一下这里的地形。”想到需要告诉的事情都说完之后，王师长开始下逐客令。“最近附近没有虫兽靠近的情报，你有足够的时间熟悉地形。”

    “是，长官！”

    再次行了一个军礼之后，秦心跟着陈思一起走出了办公室。

    “总算完成了。”吁了口气的王师长有些疑惑的自言自语道。“怎么军部会安排一个魔女来这里，而且这个副官也有些......算了，这些都不是我该管的事情。”

    摇了摇头，王师长继续忙着自己还未完成的工作去了。

    ......

    “陈思少尉？”秦心看着自己身前的少女试探着问道。

    “秦心少尉有什么事情吗？”陈思转过身看着秦心。

    “我能不能理解一下，副官的职责是什么？”看了看一脸正经的陈思少尉，秦心疑惑的问道。

    “负责帮助你的饮食起居！”陈思看了看夜幕快要降临的天色，对秦心说道。“就比如现在，我要负责监督你按时吃饭。”

    秦心知道，此刻自己的表情一定很囧。

    自己像是生活不能自理的人吗？

    “那么洗衣叠被子打扫呢？”秦心装出一脸天真的我模样看着陈思问道。

    “你需要吗？”陈思冷冷的看着秦心说道。

    哼，要不是我看过你的资料，非得被你的演技骗过去不可！

    你接受训练时的三个月那斑斑劣迹哪里像是一个天真的少女能做出来的？！

    正当陈思在心底得意的时候，秦心下一句话差点让她直接喷了出来。

    “只管饭啊，那也行。”秦心继续露出一脸无辜的模样，视线微微下调。“我要喝奶！”

    “闭嘴！”顺着秦心视线落在自己胸前之后，反应过来的陈思一脸通红的转过身叫道。

    恩，这个副官还需要继续调/教啊，看来今后的日子不会太无聊了。

    秦心一步一随的跟在陈思身后点头想到。

    ps:恩，第二节“今天开始戴绿帽”在这里也就算是结束了。那么第三节“教教副官与制造高达一个都不能少！”

 第五十五章 你找我来帮忙将它砸坏的吗？

    虽然一直都是冷着脸，但是就算是秦心也不得不承认，陈思是一个好副官。

    只是一个晚上的时间，陈思就用自己条理通顺的语言为秦心详细讲解了这个地区的全部防线特点以及注意事项。如果秦心对于地点还有疑惑的的地方，陈思还会拿出手抄的地图为秦心讲解。

    当秦心看见陈思手里的手抄地图，就别说有多惊讶了。

    虽然这个世界物资的确很紧张，但是还不至于连一张地图都拿不出来，可是陈思却硬生生用一张a4大小的纸张描绘出了一张地图。

    对于秦心的震惊表情，陈思只是很随意的用“这样是最快记下地形的方法”带过了，让秦心忍不住一阵无语望天。

    不但军队里的事宜陈思非常精通，就连生活上陈思也为秦心安排的整整有序。

    比如说为秦心安排的晚饭时间以及洗澡时间都完美的错开了其他换防士兵们的高峰使用时间，避免了秦心与很多人挤食堂以及洗澡没热水的状况。

    就连夜晚，睡在秦心房间另一个角落的陈思察觉秦心被子被踢散了之后，还会爬起来为她收拾一下。

    虽然陆琪对于秦心的照顾可以说的上是无微不至，但是秦心的魔女直觉总是在提醒自己这个家伙有些不可信的感觉，但是几乎没有的敌意又让秦心觉得这个家伙并不会威胁到自己的样子。

    虽然有些苦恼这诡异的感觉，但是考虑到这是军队为了照顾自己而特别安排的副官，秦心也就没有再想怎么推掉这个副官了。

    只不过这个不可信的感觉总感觉是一个隐患啊，果然还是要马上进行副官**计划吗？

    清晨，走在田间的小路上，秦心用眼角看了看距离自己两步距离跟在自己身后的陈思，心里默默想到。

    不过现在最主要的还是赶紧熟悉这个地方的地形，顺便看看有没有什么好玩的地方。

    **副官什么的，当然要等到晚上夜深人静的时候......嘿嘿。

    当然，秦心虽在心里的想法猥琐无比，可是表面上还是装出了一副天真活泼的模样，对着路过的开垦田地的农夫以及战士们打着招呼。

    初来乍到，浪费点口舌混个面熟也不浪费什么时间，不是吗？

    花了一个上午，将这个师团负责的防线走遍之后。被好客的村民拖回家混了一顿午饭，听着不远处震耳欲聋的轰鸣声，秦心临时改变了自己的踩点计划，将游览目的地改成了军区后面的兵工厂。

    虽然说是兵工厂，但是这个位于军区后面，主要为师团供应弹药等消耗物资的厂区实际上的规模相当的大，几乎算得上是一个小型工业区了。

    除了一些常规的消耗物资子弹炮弹之外，就连一些枪械火炮都会在这里制作组装，秦心甚至还在军工厂的一个厂房里看见了正在吊装的五对负重轮。

    就算是虫兽肆虐的世界，依然没有放弃五对负重轮的丧心病狂魔改吗？

    看着那车身平凡无奇，炮塔不明觉厉的坦克，秦心感觉自己的嘴角有些抽搐。

    “哟，小丫头你们是哪跑来的，这里是军事重地，就算你们是当兵的没有许可也不能......你是魔女？！”正当秦心兴致勃勃的观看五对负重轮是如何改装的时候，背后突然响起的大叔声音以及手臂被抓住的感觉让秦心有些错愕的转过头，默默的看着背后身穿工作服的大叔。

    “姓王的真不够意思，申请的魔女到了居然都没有通知我！”这个大叔不由分说，拉起秦心就像一边的厂房走去。“我们的进度非常的着急，可是运来的机床居然精度不过关，现在所有项目都卡在了这里了，什么都做不了，都快愁死我们了！”

    “喂，大叔。”

    “还好你来了，赶快帮我们把这个精度校正一下，招待什么的我一会带你去找老王。”不理会秦心的挣扎，拖着秦心继续前进的大叔直接将秦心带入了一台机床前面，然后用期待的目光看着秦心。“就是这台机床。”

    因为看起来这个大叔似乎地位很高的模样，还未摸透这里底细的秦心因为害怕使用魔力会将这个大叔弄伤，所以就任由这个大叔拖着自己前进。

    “大叔，如果你要我将它砸坏，我没问题。”现在这个大叔虽然看起来很猴急，起码能让自己说话了，于是秦心很无辜的看着这个大叔说道。“如果你让我将它校准精度，我是战斗类的魔女，我这样说大叔你明白了吗？”

    “你不是来帮我校准机床的？”大叔疑惑的目光在秦心的军服与脸上来回打转。

    “这是我的士兵证，我是昨天调来这里驻守的魔女。”秦心无奈掏出自己昨天陈思交给自己的证件递给身前的大叔无辜的说道。

    “既然这样，你还在这里干什么？赶紧给我出去！”大叔将秦心的证件丢了回来，不耐烦的驱赶着秦心。

    “喂！是你把我抓进来的吧！”秦心对着身前的大叔叫道。

    “老周，调来给我们校正机械的魔女已经到了！”随着大门外一阵轮胎与地面的摩擦声之后，一个吉普陈华丽的漂移拐入了这个厂房，上面的工人对这个被称之为老周的大叔挥手道。

    而这个工作人员身旁的副驾驶位置上，一个同样身穿黑**女军服的少女坐在了这里。

    或许是因为身上带有魔力的缘故吧，这个少女刚一进门就发现了秦心，而秦心的目光也同样落在了这个少女身上。

    这个魔女样子也还算过得去吧。

    似乎魔女也没有长得太难看的，再加上自己周围出现的女孩子质量都很高的原因吧。所以对于这个魔女秦心只是眼前一亮，却有没多少别的感觉。

    脸上似乎有些疑惑这里还有别的魔女，但是因为还有正经事要做，再加上那个叫做老周的大叔已经亲切的迎了上来，这个刚到的魔女也就没有再去关注秦心了。

    “请问你是给来帮我们校正机床的李韵馨少尉吧。”无视一旁站着的秦心，这个老周大叔指着一旁的机床说道。“需要校正的机床就在这里，麻烦你这个小丫头让一让，你挡到机床了。”

    秦心翻了个白眼，然后让出了身后的机床。

    这个叫做李韵馨的魔女没有说话，而是上前几步，将自己的手掌贴在了机床上面。

    随着这个魔女身体表面与机床上面一起亮起了魔力的光芒消失之后，睁开眼睛的李韵馨少尉转过头看着老周：“看样子组装没有问题，根据里面的零件磨损状态来看，应该是在运输过程当中因为部分零件没有回归到正确位置，然后被震动导致的相互挤压变形使它精度下降了。”

    “能修好吗，这个机床可是由魔女制作的啊，再定一台就不知道该排到什么时候去了！”老周有些祈求的看着李韵馨少尉。

    “没问题，但是里面的一些零件因为结合的非常紧密，需要将它们全部拆卸出来，然后才能维修。”李韵馨少尉点头说道。

    “那就好，我现在就去叫人来拆了它。”老周说完之后，就连忙到处去找人过来帮忙。

    因为这里是厂区，熟练的技工非常的多，一群人三下五除二就将这个机床全给拆开了。

    根据李韵馨少尉的指挥，一个一个肉眼都看不见的变形零件被找了出来，放到了一旁的工作台上上面。

    站在工作台前面，李韵馨少尉对照着带来的设计图纸，用手将自己的魔力灌输到这些变形的零件上去。

    随着一个个零件被李韵馨少尉拿起放下，似乎这些零件就被修复完毕了的样子。

    ps:第二章大概不会按时上传，可以不用等了。

 第五十六章人们群众喜闻乐见的情节被赖掉了

    “这些零件难道修好了？”正在闭眼输入魔力的李韵馨身旁，一根大约一米长的轴承被秦心拿了起来。

    正要准备修复下一件零件的李韵馨少尉，被无声无意出现在自己身旁的秦心吓了一大跳，差点就将手上的零件丢了出去。

    身为魔女，特殊能力的是加工方面的她，加工修复零件的时候有谁敢突然打扰她？

    从来都是老老实实等到自己完工之后才附和着自己请自己离开的吧！

    这个魔女到底懂不懂规矩啊？要是自己魔力除了岔子，这个精密零件毁了该怎么办？

    这里可不是总部！零件没了可就没了！

    “你是谁啊？”李韵馨看着同样身为魔女的秦心问道。

    “秦心，战斗类魔女。”秦心行了一个军礼说道。

    “拜托你能不能别来打扰我啊。”有些不情愿的回礼之后，李韵馨无奈的对秦心说道。“我的魔力是有限的，越是精密的零件修复所需要的魔力就越多，要是维修的任务被拖延了算你的啊？”

    “只是用手摸了一下就修好了？”秦心因为对于眼前的一幕倍感诧异，就连身前的魔女有些嫌弃的语气都给无视了。

    “什么叫做用手摸一下？你懂什么啊？！”被秦心语气激怒的李韵馨夺过了秦心手中的轴承，指着上面说到。“这里刚刚因为震动挤压而变形，误差大于一个丝，所以导致连接在上面的磨头精度下降。现在这个轴承要是有零点零一个丝的误差，我就脱力衣服跑出去！”

    “真的？！”听到眼前魔女的话，秦心眼中一亮，连忙开始转头寻找千分尺。

    有魔女要裸奔了耶，这可是群众喜闻乐见的场景啊！

    “你是来添乱的是不是！”眼见秦心居然真的开始寻找工具打算测量，李韵馨指着秦心气急败坏的叫道。“你一个战斗魔女跑来添什么乱子啊，赶紧给我走开一点！”

    李韵馨的生气也是有原因的。

    要将这个轴承做到零点零一个丝的误差以李韵馨的能力还是可以做到的，但是却没有意义。

    因为按照设计图上面的标准来说，李韵馨只要做到了零点一个丝就足够了。

    再说加工的精度越高，所需要的魔力也就越多。

    如果每个零件都做到极致，那得需要多少魔力啊？自己要在这个鬼地方呆多久？！

    况且这也不是特殊要求的机床，只要最终精度达标也就够了。为了节省时间，这些零件的标准误差大概就在零点一个丝以下。可是自己已经放过话了，如果被身前这个讨厌的家伙查到了自己制作的零件没有自己所说的精度，难道自己真的脱了衣服跑出去不成？

    那可是魔女的耻辱啊，自己以后还要不要见人了啊！

    “切，不就是一个高级钳工吗，拽什么拽。”眼见没有喜闻乐见的场面，秦心失望的转身，打算离开。

    “什么叫做只是一个高级钳工，有本事你不凭借机械给我做一个误差在一个丝以内的零件啊。”被秦心嘲讽的李韵馨，差点气的忍不住将自己手中的承轴砸向这个家伙。但是考虑到战斗类的魔女自己很可能会打不过，于是临时改变了主意李韵馨指着脚下一根生锈的轴承说道。“你要是能把这个轴承打磨到误差零点一个丝以内，我就答应你任何一件事情！”

    “那就这么说定了！”秦心见状直接说道，不给李韵馨接下来开口的机会。

    哼哼，只说我完成了就怎么样，却没说我做不到该怎么样，傻子才不答应呢！

    从周围找了一点砂纸过来之后，秦心用充满魔力的双手开始细细的打磨了起来。

    在魔女新兵营的时候，秦心被外面那些丧心病狂的新兵连制作的投石机用来反击秦心扔石头挑衅之后，秦心曾经单凭一把柴刀就将一整个大树切削成了完整的攻城弩零件。

    大概是觉醒魔女之后，秦心的手特别稳的缘故。

    虽然秦心制作完成的攻城弩还未推出去就被魏上尉缴获，然后变成了当天做饭用的木柴。

    但是对于秦心居然只凭一把柴刀就可以将木头切削的这么标准，魏上尉在痛揍秦心的途中，居然还破天荒的赞了一句。

    虽然下一秒，秦心就被揍晕拖进了医院。

    但是对已自己手特别稳的特点，秦心还是默默记住了。

    只不过让秦心很苦恼的是，明明手这么稳，为什么自己的射击成绩只能用一般来形容呢？

    回忆到此位置，还是将目光转向正在打磨的秦心吧。

    相对木料来说，金属的硬度更高，打磨的难度也就变得更大了，如果再加上精度的要求......

    没有机床钻床，居然试图凭借手工就将这个生锈的承轴打磨好，你以为你是我啊！

    在使用魔力修复受损零件的空隙，转过头看着依然再用握着砂纸的手在承轴上上下移动，李韵馨不屑的想到。

    就在秦心终于将承轴上的锈迹上下撸尽，然后开始用千分尺一边测量一边慢慢打磨的时候，李韵馨已经完成了受损零件的修复工作。

    “我这里做完了，狂妄的小妹妹，你这里怎么样了啊？”正当老周他们带着人前来开始组装被拆开的机床的时候，李韵馨来到了秦心身边俯视着秦心说道。

    “还不错，你看。”秦心指着被千分尺卡出的承轴一端说道。“这一段我打磨好了，误差一个丝以内哦。”

    “怎么可能？！”

    李韵馨的惊呼声就连旁边正在组装机床的老周他们都被吓了一跳，纷纷转过头看着这边。

    “给我，我测量一下。”从秦心手中拿过轴承之后，李韵馨用充满魔力的手在承受上来回抚摸了一下之后，脸色立刻一片苍白。

    经常做精密加工的李韵馨单凭手感，就能判断轴承的这一段被眼前的小丫头成功的打磨到了一个丝的误差之下。

    可是这个小丫头是怎么做到的？

    难道她和自己一样，也是一个特有能力是与加工有关的魔女？

    还是说这个小丫头故意说自己是战斗类魔女，想让自己当众出丑？

    这个小丫头良心大大的坏！

    李韵馨将一切的错误在心底推倒秦心身上之后，恶狠狠的瞪了秦心一眼。

    “也就是说，你欠我一个条件了哦。”看着李韵馨的表情，秦心哪还不知道自己已经通过检验了啊，这才连忙说道。

    “李少尉，机床没问题了，一会我去食堂那边弄几个好菜招待你一下。”正在这个时候，老周他们成功开动了机床，看着符合标准的零件之后兴奋地对这边叫道。

    “我不吃了，总部还等着我回去进行零件的精密加工呢！”对老周说完之后，李韵馨这才看和秦心说道。“我让你打磨完整个轴承，可是你现在才打磨了两公分多一点，所以条件不算！”

    所完之后，赖账的李韵馨向厂房大门口走去，似乎正准备乘坐停在那里的吉普车前往机场。

    “喂，你耍赖啊！”秦心气急败坏的叫道。“我明明就做到了啊，要是将这个轴承打磨完你可以再等我一会就可以了！”

    “我赶时间！”头也不回的李韵馨加快了脚步。

    “你要是当众脱衣服会觉得不好意思也没关系啊，你到我房间里跑也行啊！”跟着李韵馨加快脚步的秦心对身前的少女招呼道。

    “秦心是吗？我记住你了！”听到秦心的话差点摔倒的李韵馨狠狠的瞪了一眼秦心，然后爬山了吉普车前往机场。

    “哎，人生不如意，十之**啊。”看着因身份原因站在门口避嫌等待的陈思，秦心向她招呼着。“可爱的副官姐姐，我们回去吧！”

    “等等！”就当秦心也打算回去的时候，突然出现在秦心身后的老周突然叫住了秦心。

    “这个是你做的？”老周手里拿着的，赫然是秦心刚刚打磨的承轴。

    ps：不用等了......

 第五十七章 你很有眼光，给我做子弹吧。

    “是我做的。”百无聊赖的看了看老周手里的承轴一眼之后，秦心有气无力的说道。

    哎，喜闻乐见的的魔女裸奔都没看到，还是快点回去调/教女仆吧。

    这个鬼地方似乎也没什么可以玩的好地方，以后的日子难过了啊。

    正当秦心打算返回自己的宿舍的时候，听到秦心肯定这个轴承是她打磨之后老周二话不说，抓起秦心的手臂向厂房内拖去。

    “大叔你干什么啊！我是魔女，小心我揍你啊！”

    “别废话了，你刚刚是怎么打磨的，再给我演示一边！”老周将秦心拖回到刚刚工作的桌子前，指着秦心刚刚用过的工具说道。

    “喂，我很忙的啊，做这个我有什么好处啊？”秦心理直气壮的叫道，丝毫没有在意现在自己无所事事的事实。

    “最近又没有打仗，你能有什么事？”老周没好气的看了一眼秦心，然后指着秦心插在腰间手枪套内的毛瑟手枪说道。“虽然是7.62毫米的手枪子弹，可是你现在在后勤处绝对领不到适合这把手枪的子弹。如果你给我演示一边，我就给你做一批毛瑟手枪能用的子弹！”

    “我只打磨一公分长度哦。”秦心用商量的语气的说道。

    毕竟这样的金属棒打磨非常费时费力，如果只是演示的话，秦心才懒得将这个生锈的承轴完全打磨好呢。

    “可以，只要你能做到就可以了。”老周点头同意了。“只不过你必须在承轴的另外一端打磨，不能沿着刚刚打磨完毕的地方继续。”

    “恩，一言为定，签字据吧。”见商量完毕，秦心开口说道。

    “啊？字据？”老周听到秦心的话，只感觉自己的脑子都停止了运转。

    “对啊，你不签要是一会赖账我该怎么办？”秦心指着身后大门理所当然的说道。“刚刚李韵馨说得好好的结果也赖账了，所以我对你们不放心，要是你一会也赖账我该怎么办？”

    “好，我签！”想到刚刚从无意间注意到这里的工人提起，然后看到打磨完的金属承轴差点惊为天人的老周咬咬牙瞪着说道。“要是你敢唬我，看我怎么收拾你！”

    “哼，我改变主意了。”秦心毫不示弱的反瞪回去。“你把字据上写明了，要为我接下来三年保障我的手枪全部的子弹供应！”

    签完字据之后，秦心拿起打磨工具利用自己的魔力加持之后，开始一边测量一边打磨了起来。

    而站在秦心身旁看着秦心举动的老周脸上则越来越惊叹，同时也越来越兴奋。

    这是一个天生的钳工料！

    看着秦心打磨的老周在心里兴奋的判断道。

    毫无疑问，这个魔女从来没有接触过这些工具，只是单纯凭借自己的感觉使用最原始的方法在制作。

    但是只是凭借几十年的经验老周就知道，眼前的这个小丫头目前来说做的相当不错。

    只是凭借这一点，老周就已经在心底确定将这个魔女收为自己的关门弟子了。

    作为一个钳工，很多精密部件的制作加工，想要靠机床测量仪器继续制作已经毫无可能了，只能凭借长年累月累积下来工作经验与手感来加工。

    所以这也是很多紧密的设备，因为只能依靠为数不多的高等级工手工制作，产量一直都上不去的原因。

    而这个毫无钳工经验的魔女现在就能做到这样的程度的话，那么她的未来，起码在钳工方面的未来就不可限量了。

    正在老周在幻想未来这个小厂区有一个八级钳工坐镇的日子有多幸福的时候，秦心也完成了打磨，将承轴放到了老周手里。

    用千分尺测量了一圈，老周点了点头，然后真诚的看着秦心。“你是叫做秦心对吗？你的天赋不错，和我学钳工吧。”

    “你叫老周对吧，你的眼光错，我的毛瑟手枪子弹记得快点给我做好啊。”秦心若有其事的回应完之后，转身就打算回宿舍。

    “给我站住！”差点气的七窍生烟的老周将秦心拖了回来。“你知道我是谁吗？”

    “你不就是老周吗？放心！我记住你的样子了，你别想赖账。”秦心不耐烦的看了看身前的大叔。

    “我是一个七级钳工！”被秦心气笑了的老周咧着嘴看着秦心。“就连你的顶头上司王大校在我面前也得规规矩矩的！”

    “钳工最高等级是几级啊？”秦心有些疑惑的看着身前的大叔。

    “最高级的是八级钳工。”老周有些憧憬的说道。

    “那你还不快去努力考个八级证，在我身前浪费时间干什么？”秦心翻了翻白眼，然后身上魔力一闪。

    速度提升至极限的秦心几个飞步之间就来到了门口，伸出手拖着陈思就像厂区外走去。

    “呵呵，呵呵！”看着秦心飞也似的逃走的模样，老周反而一点也不着急了。“逃得走和尚逃不走庙，你以为你被我看上之后还能跑得掉吗？我一会就去找老王去！”

    “喂，老周是不是单身太久看上了那个魔女了啊？”

    “不会是真的吧，那个魔女看起来还不到12岁吧？”

    “还是赶紧去找王大校吧，我们不能眼睁睁的看着老周犯法被军队抓走啊。”

    “你们这些混蛋，在胡乱说一些什么？！”察觉到身后的嘶嘶碎语的内容之后，老周气急败坏的转过身，对后面聚在一起商量对策的手下吼道。“机床工作正常了，赶紧给我把前面要用的东西做出来！不然我要你们好看！”

    看着老周大发雷霆，这些工人们连忙四散而逃。

    ......

    “喂，陈思！”

    澡堂内，秦心费力的将自己的长发上面摸满泡沫之后，看着一边的陈思说道。

    无论是军队的仪容还是训练的方便程度，齐耳短发才是最适合女性军人的发型。而军队内的规定也明确指出，关于魔女的发型选择范围。

    可想而知，秦心一头最长能到后腰的长发在军队里面有多扎眼。

    对于秦心的长发，最初魏上尉可是相当的不爽，认为这是不守规矩独特例行的表现。

    于是在某次将秦心揍晕之后，直接用自己的小刀将秦心的头发切断，吓得一旁的陆琪以为教官对秦心终于忍无可忍，决定痛下杀手了呢。

    可是第二天，从病床上爬起来的秦心的头发又长到了原来的长度。甚至就连秦心都不知道自己的头发被魏上尉剪断过，让第二天看到秦心头发的魏上尉直接目瞪口呆。

    不信邪的魏上尉一次又一次的切断秦心的头发，甚至在某次失去理智之后直接将秦心打晕剃了个光头。

    看着第二天依然毫无异常，短短几天加起来差不多长了五米多长头发的秦心，魏上尉也只能感叹魔女的变/态，从而放弃了关于秦心发型的修整计划了。

    当然，虽然披肩长发因为发质出色又因为在魔力的滋润下乌黑秀丽，在微风的吹东西下飘飘洒洒非常的漂亮。

    但是这样的长发清洗起来就会变得非常的费力，以至于秦心每次都不得不花费大量的时间清洗，恨不得剪短了事。

    看着秦心苦恼的在自己头发上摸泡沫，听到秦心的话之后走过来的陈思站在秦心身后为她头发上擦着洗发水。

    “哇，有个副官真好。”看着陈思熟练地在自己头发上擦洗着，秦心感叹的说道。“以前我房间里的那个混蛋，从来都是把我拖到床上了事的。”

    对于秦心对于别的魔女的坏话，陈思直接当做没有听见。

    “如果我的这个副官真的是打心底愿意做我的副官该多好啊。”享受着陈思为自己洗头发的秦心突然若有所指的说道。

    正在为秦心擦洗头发的陈思手突然顿了顿。

 第五十八章 暴走的吹风机

    “陈思你也是一个少尉，如果觉得作为一个同样身为少尉的我的副官有些气闷，我们可以配合一下，‘由于长官残暴恶毒，可怜副官在王师长的帮助下逃离魔窟’你觉得怎么样？”秦心转过头，看着身前的陈思说道。“这里是澡堂，没有军衔，也没有魔女。”

    “成为你的副官是军部的命令，我必须去完成。”陈思面无表情的看着秦心说道。“无论我是否自愿，我都会完成我的任务，所以请你不要用这样的话来侮辱我。”

    “好吧，既然你成为我的副官已经成为既成事实的情况下，那么我们还是商量一下我们之间的未来关系吧，正好现在这里只有你和我。”看了看偌大澡堂内只有自己与陈思的秦心，对陈思说道。“你要知道，魔女的感觉很敏锐。对于一个随时跟在我身后闹别扭的家伙，你知道我有多难受吗？”

    “对不起，我会尽力做好你的副官的！”陈思郑重其事的看着秦心。

    “你看你，又来了啊。”看着陈思这个样子，秦心无奈的叹了口气。然后伸出手指贴在陈思的嘴角上，将陈思的嘴角向上抬起，强行弄出了一个微笑的样子。“就算现在心里别扭，起码表情上给我自然一点吧，今天那些农民伯伯都被你这个冷面副官吓倒了啊！”

    “我尽量。”陈思努力做出了一副微笑的模样，看着秦心直皱眉头。

    “别扭的家伙就得下猛药，看招！”无奈下定决心的秦心，伸出手在身前起码有32c的山峰上用力一捏。

    “呀啊！！”

    陈思的惊叫声就连澡堂内密闭的磨花玻璃都没能挡住，要不是上一轮换防的士兵还未回来，非得有人拉响警报不可。

    “你，秦心你干什么？！”陈思双手护住胸前，脸上浮现着因为澡堂内潮湿燥热的水蒸气以及心底的羞耻敢所染上的霜红色，一脸娇嗔的瞪着秦心。

    “你看，这下你表情自然了吧。”秦心拍了拍沉思的脸说道。“就算是笑不出来，也别老板着脸，会老的。”

    “哼！”陈思无视秦心，将脑袋转向了一旁。

    ......

    是夜，睡眠很浅的陈思半夜突然惊醒。

    看着另一边床上的秦心又将自己的被子踢开了之后，无奈的摇了摇头之后爬了起来。

    将秦心的被子折好盖好之后，坐在秦心床边的陈思抚了抚秦心的头发，看着秦心微微张开嘴巴熟睡的面孔露出了一脸复杂的表情。

    魔女的直觉果然很灵敏，还好我的演技也算过关。这样一来身前的这个家伙也只是认为自己有些不情愿做她的副官，而不会想到别的地方去。

    看着秦心微微张开的嘴巴，伸出手指拖托着秦心下巴将她张开的嘴合上之后，陈思在心里默默的想到。

    看起来是一个很普通的小女孩，只是多了很多不和年龄的鬼主意以及刺头般的糟糕性格。这样的家伙除了来历不明之外，真的会有问题吗？

    想到澡堂内的一幕陈思双脸一阵燥热，下意识用左手护在胸前的陈思突然恶狠狠的瞪着秦心，并且捏着她的嘴巴。

    非常有问题，这个家伙必须得好好接受管教！

    正当陈思报复似得戳着秦心的嘴唇的时候，秦心突然伸出了自己的舌头，在陈思的手指上舔了舔。

    “呀。”

    轻呼一声，陈思连忙将自己被袭击的手指拿开，然后愤愤的瞪了秦心一眼。

    这个可恶的小家伙！

    “棒棒糖......”可惜陈思的手离开之后，秦心还恋恋不舍的伸出了手。

    身为魔女的秦心哪怕是在熟睡当中，直觉也是异常的灵敏，伸出的手直接抓住了陈思拿开的手然后拖了回来。

    在力量的绝对差距之下，被扯过去的陈思直接扑倒在秦心身上。而那对丰满的山峰，则刚好压在了秦心的脸上。

    “唔，棉花糖......”

    正当陈思努力挣扎的时候，感觉到身上的异物像八爪鱼一般抱住了目标，嘴里念叨着什么的秦心张开了嘴，一口咬下。

    “呀！！！”

    ......

    清晨，秦心瞪着睡眼朦胧的双眼看着镜子里自己脸上两个红掌印发呆。

    而旁边不远处，看着自己胸前还未消去的牙印，陈思又狠狠的瞪了一眼秦心，让还在神游天外的秦心身体无意思的打了一个冷战。

    “能不能告诉我一下，这是什么情况？”秦心指了指脸上的掌印，有些无辜的看着陈思。

    “你活该！”陈思撇了秦心一眼之后说道。“你在训练营里面是怎么过得？居然睡得这么死？你难道就没有进行过夜间的紧急集合训练吗？”

    “夜间紧急集合？好像还真的没有啊。”秦心歪着脑袋想了想，然后肯定的说道。

    第一次有可能的夜间训练，最终以魏上尉被当做**带走而告终。而之后秦心绝大多数时间晚上都躺在医院病床上，有小军医保护，魏上尉也摸不进来，所以夜间紧急集合训练也就无从说起了。

    这么说来，自己好像很幸运啊！

    秦心有些迷惑而又庆幸的想到。

    揉了好一阵子，等到脸上的掌印看起来和脸上白里透红的颜色没有多少差异之后，秦心这才走出了自己的房间，开始了一天的工作。

    ......

    “哈哈哈哈，秦心小丫头，我就说过你逃不出我的手掌心的！”老周看着心不甘情不愿在自己身前报到的秦心笑道。

    “哼，我可是战斗类魔女，你别指望我能当你的免费苦力！”秦心不爽的看着老周说道。

    “无所谓，只要你能在平时没有战斗的时候过来跟我学习就足够了，反正你的基础好，学起来应该很快的！”老周无所谓的看着秦心。

    “切。”秦心无奈的跟着老周一起进入厂房，开始了王师长命令的钳工学徒之旅。

    虽然被命令在没有战斗的时候过来学习加工技术，但是秦心一开始也只是被安排了一些最基础的练习。

    在魔力的帮助下，很轻易的完成了手中的练习工作之后，秦心看着远处没空理自己的老周决定做一点私货。

    反正陈思负责帮忙处理杂事，除了战斗什么都不要管的秦心平时可是很清闲的。

    找到了足够的材料之后，秦心就开始忙活了起来。

    秦心现在要做的，就是一个电吹风。

    因为这里物资奇缺，就连电吹风这种玩意都是稀缺货。

    有着披肩长发的秦心每天晚上不但洗头发是一个巨大工程，将头发擦干的工程量也一点都不少。

    如果有一个电吹风的话，每天就能减少很多浪费的时间了。

    说干就干，材料找齐之后，秦心就开始忙活了起来。

    电吹风的原理其实很简单，就是将一个电热丝通电之后产生的热量，通过里面的小电机带动的螺旋桨将其吹出来就够了。

    电热丝电路什么的都好办，材料都是现成的。而能够小到塞进电吹风的电机就比较麻烦了。这个兵工厂可没有现货，只能自己做。

    不过还好，小时候拆过无数四驱车马达的秦心照虎画猫一点都没有压力。

    再说也不过是一个电吹风而已，要求并不高。所以电机只要能转起来就差不多了......吧。

    将两个磁铁切割好之后放入雕刻好的木质的模子内，在缠满铜线的转子与木质模具摩擦的地方加入合金制作的铁环防止摩擦，加入润滑油接触导线之后，一个小型的电动机就制作完成了。

    安装上螺旋桨，将里面的线路排好，用胶水黏上预先制作好的木质外壳之后，一个全手工制作而成的电吹风就出现在了秦心手里。

    想了想，秦心找来了一个能够隔绝电流的绝缘手套戴在了手上。

    毕竟自己理论上虽然没问题，但是实践上可没怎么弄过，要是哪根线接错了导致漏电那乐子可就大了。

    虽然有魔力护体电不死自己，但是秦心可不想变成一个爆炸头供人围观啊！

    将插头插入插座之后，秦心打开了电吹风。

    用手感受了一下上面吹出的微量热风之后，秦心忍不住皱了皱眉头眉头。

    发热量似乎没问题，但是风力实在是太小了，果然是绕制的细铜丝数量太小了，导致小电机电阻过高通过的电流太少，所以旋转速度上不去吗？

    感受着电吹风上小的可怜的风量，秦心突然想到了自己刚刚来到这个世界的时候，利用自己的魔力推动火车的事情了。

    我记得魔力也是能够对机械起到加持的作用，而且效果也是非常的明显，如果向手里的电吹风灌输魔力的话......

    秦心用开始充斥魔力的双手将手里的魔力慢慢的灌入了手中的电吹风。

    可是秦心却没有想到，自己的魔力才刚刚灌入到了手中的电吹风当中，电吹风就发生了猛烈的变化。

    轰！

    突然暴涨了无数倍的气流差点将秦心的脸吸到了电吹风后面的进气口当中，反应不急的秦心连忙将手中的电吹风推开，却没想到暴涨的气流所产生的推力直接将自己推倒在了地上，而手中电吹风的喷口对准了天空。

    轰！！

    温度急速升高的电热丝成功的点燃了里面用来绝缘的塑料以及木料，蓝色的火光在猛烈的气流喷射之下，直接冲向了厂房的上的铁皮顶棚。

    轰！！！

    哪怕是十二级台风都未必能掀开的铁皮顶棚在秦心手中暴走的电吹风喷射之下被轰出了一个大洞。

    而正在这个时候，因为电路被爆裂的气流以及高温所切断，电吹风终于停止了运转，化成了一堆碎片散落了一地。

    “秦心小丫头，你没事吧？！”厂房内响起的警报声当中老周冲了过来对似乎吓傻了一般的秦心问道。

    “医生？医生！”

 第五十九章 虫兽在进化

    按照被发现顺序，被了两个冒失的魔女冒险深入沦陷区确认，进而被标注为“三百九十六号”目标的，位于玉林附近的虫兽巢穴内部。

    一个诡异的，由各种恶心诡异的触手组织缠绕在一起形成的生命体建筑物上面。一个又一个大小各异，颜色外表也略有不同的虫兽卵正在不停地生产出来。然后被侍卫虫分类别类的运送到各个通往不同孵化室道路口等待的工虫附近，进而被带到适合它们孵化的孵化室进行孵化。

    失去了曾经的一切，现在成功夺取“一号”虫兽巢穴母虫意识。进而将自己意识载体运到各个从这里分出去的虫巢内部，夺取了所有母虫的意识，将所有虫兽都归于手中虫兽主宰现在很苦恼。

    相比于它之前生活的世界，这个世界空间当中虽然有微量的魔法元素，但是浓度少得可怜。

    而如果虫兽主宰想要将自己的实力提升到原本的程度，最快速的方法大概就是将自己控制的虫兽占领这个世界的所有角落，把所有捕获的魔法元素全部汇聚道自己身体内。

    如果是这样的话，在积少成多的累计之下，自己才有可能恢复自己的实力，进而找将自己沦落到如此程度的空间女神继承者复仇。

    然而，这个世界的人类虽然非常脆弱，但是他们掌握了和虫兽主宰曾经生活的世界里的炼金术不相上下的技术。

    在这些人类的抵抗之下，原本以虫巢为单位各自为战虫兽们，很少有机会能攻破这些人类布下的防线，只有利用虫兽与生俱来的恐怖繁殖能力和人类进行旷日持久的消耗战。

    但是这种消耗战是目前的虫兽主宰所不能忍的。

    自己正等着恢复实力回去复仇，怎么能在这个魔法元素薄弱的可怜的破败世界浪费太久的时间！

    再次确认让自己控制的母皇冲出去唯一的可能就是被无尽的炼金武器消灭，虫兽主宰将目光放倒了自己所掌握的的虫兽身上。

    正好虫兽主宰在无尽的时空乱流当中，从空间女神在自己身上所实验的生命创造当中偷学到了部分生命改造技术。

    只要自己对手里的虫兽进行相应的改造，原本母虫只能凭借本能繁殖出来的那些可怜兵虫就会被自己改造成杀戮兵器。

    或许只要很少的时间，自己就能统治整个世界，进而将这个世界的魔力元素吸收干净从而返回自己原来的世界！

    虽然虫兽主宰的yy无边无际，但是虫兽的改在工作也没有停下。

    原本只能凭借本能聚在一起战斗的各种虫兽，都被虫兽主宰改造了相应的精神控制器官。

    就算是虫兽主宰目前的精神控制不能控制所有的虫兽，只要改造一些相应的指挥虫之后，虫兽的进攻就会变得有组织有效率起来。

    这样一来，虫兽的杀伤效率将会变得成倍的提高。

    在虫兽主宰这些天控制着自己手里的虫兽与这个世界人类的战斗当中，虫兽主宰印象最深的，还是类似炼金巨炮的武器对于虫兽的大量杀伤。

    在这个基础材料以及魔法元素极其稀薄的世界，想要改造出能够抵抗这种武器攻击的虫兽所需要的能量对于虫兽主宰来说是非常得不偿失的。

    既然不能在防御上有所突破，那么就要在攻击上要互相持平，起码要保证能够相互毁灭的程度。

    变异蝎子就是在这样的想法下被虫兽主宰所创造了出来。

    而虫兽原本相对较大的体积，鲜艳的外壳以及成千上万汇聚在一起行动的本能，哪怕是在数十公里之外都能发现它们的动静。

    每次虫兽们出现在了人类防线面前，所有的人类早已做好了完全的准备，随后就是一场异常有效率的杀戮盛宴。

    通常情况下，数十万虫兽都换不到人类上万的死伤，看的虫兽主宰恨不得亲自上千将这些无能的虫兽生吞活剥了。

    有着精神控制器官之后，虫兽这样肆无忌惮的挤在一起大举进攻或许将会得到遏制，但是虫兽们鲜艳的外壳依然是一个醒目的目标。

    人类那几乎和矮人族一模一样的飞行器时不时飞过自己领地上空的时候，虫兽主宰可不认为他们是来带着节日的问候的。

    有他们的存在，虫兽大军通常才刚刚出发就会被察觉，进而被早已准备完毕的人类围歼。

    所以如果想要在与人类的战争当中达到出其不意的效果，相应的伪装也必不可少。

    虽然虫兽们的复眼可以很轻易的看出，人类身上穿着的那些花花绿绿的衣服与真正环境的区别。但是曾经为人形生命的虫兽主宰非常了解这种伪装在人类的视野当中能达到什么效果，因此就被复制到了虫兽们的身上。

    虽然会付出部分因为反射光减少所导致的温度升高容易让虫兽中暑的弱点，但是这些相应的改造在虫兽主宰来说还算是可以接受的。

    既然现在，有着以前孵化的虫兽正面进攻吸引目标，然后这些新孵化的虫兽则作为奇袭的部队偷袭人类的薄弱地点，人类的防线没理由不会奔溃，这样一来付出大量吸收的魔法元素改造的虫兽也就变得有意义了起来。

    只要这个世界被虫兽彻底控制，向空间女神复仇的日子指日可待了，哈哈哈哈！

    看着无数从虫兽巢穴内纷纷爬出的各类虫兽，一号巢穴内的虫兽母虫发出了得意的嘶吼声。

    ......

    “我没事。”直到看见驻厂医生带着急救箱匆忙来到自己身前，终于回过神来的秦心推开了就要掀起自己衣服开始抢救的医生的手。

    “真的没事？刚刚那个爆炸杀伤力可不低啊，秦心小丫头你可别撑着！”老周眼见这一幕急忙说道。“曾经我手下有个工人被炸开的气缸撞了一下，表面上看起来什么事都没有，结果当天晚上就死了，死因是大量的内出血！秦心你还是接受检查一下吧！”

    “我真的没事。”秦心无所谓的站了起来。“我刚刚身上有魔力保护呢，根本就没受伤，再说我还被起码是152口径的榴弹炮级别的炸弹炸过呢，现在不也是一点事都没有吗？”

    “152口径？你就接着吹吧！”想到魔女远比一般人类的身体素质要高，老周决定还是由着秦心的意思。

    等到医生被送出去之后，老周这才有时间查看现场。

    “秦心小丫头，你打磨几个零件难道还能将金属制作的零件弄爆了？”看着像是被炮轰过的天花板，老周有些无语的看着秦心。

    “我也就是做了一个电吹风啊，谁想到灌入魔力之后就变成了威力这么大的家伙了。”想到了之前的危险一幕，秦心忍不住吐了吐舌头后怕道。

    “我记得几年前军部有个魔女专用武器开发计划，也是魔女灌入魔力之后这些武器才能发挥出相应的杀伤力，普通人拿在手里就连玩具都不如。”老周无奈的看着秦心说道。“魔女的魔力很强大，也很危险，我希望你能注意一下，别再把这里弄得一团糟知道了吗？”

    “我知道了，抱歉啊。”秦心说完之后就想离开，结果被老周抓了回来。

    “干嘛啊，还有事？”秦心有些疑惑的对老周说道。

    “既然你知道错了，我们就俩商量一下赔偿的问题吧。”老周指着屋顶说道。“按照报价折旧之后计算，大概要两千块钱，你什么时候赔款啊？”

    “卧槽老周你祖上是周扒皮吗？两千块钱是我一年多的军饷啊！”秦心悲愤欲绝的看着老周。

    “拿不出钱就给我老老实实干活，什么时候用你的薪水补齐了欠款，你什么时候才可以走！”老周恶狠狠的对秦心说道。

    “秦心！军部会议内容！”

    正当秦心义正言辞的拒绝赔偿并且据理力争证明是老周的工作失误的时候，站在门口的陈思的呼唤声让秦心直接无视老周逃离了现场，只剩下老周看着飞奔逃离的秦心直跺脚。

 第六十章 气垫喷气装置

    就像秦心之前所说，作为一个还未成年就已参军的魔女，秦心只要管好自己分内的事情就可以了，其他的事情都可以推给陈思负责。

    于是正闲的蛋疼的秦心被王师长送到老周那里当苦力的时候，眼神里尽是幸灾乐祸的陈思也不得不替秦心去开什么军官会议，然后在会议结束之后将所讲的内容报告给秦心。

    “会议开完了，难道要打仗了？”秦心看着有些严肃的陈思说道。

    “按照计算，虫兽的最近一次进攻大概就是在这几天了。”陈思看着秦心严肃的说道。“我们要做好准备，一旦虫兽出现我们就要去前线待令。”

    “去前线倒是无所谓，根据计算是怎么回事？”秦心抓住了陈思嘴里有问题的词语说道。“难道虫兽的出没进攻时间还能根据计算得出？”

    “的确能够根据计算判断出一个大概范围，毕竟我们和虫兽已经打了这么多年的仗了，虫兽的习性我们也能算是大概了解了。”陈思为秦心解惑道。“根据一个虫兽巢穴周围的生物质数量，工虫出现的频率，以及上一次我们消灭的虫兽数量就可以判断出来。”

    “这么夸张？”秦心听到陈思的话忍不住目瞪口呆。

    “话说我好歹也是一个接受过军官系统教育的吧？为什么我就不知道这个消息呢？陈思你懂得还真不少啊。”秦心突然有些困惑的回忆道。

    “因为训练的内容不同，所以会有所差异吧。”心中一紧的陈思开口说道。“毕竟魔女的训练对于正规军官培训来说只能用儿戏来形容，你不知道也是正常的。”

    “哼，儿戏。”秦心依然不信的看着陈思哼哼道。“要是你这个小身板去魔女营，你绝对活不过三天！”

    秦心可不是开玩笑的。

    有秦心这个刺头兼惹祸精，作为舍友的陆琪可是经常被秦心牵连而送进医院接受小军医“容嬷嬷的小黑屋”的治疗。

    为此陆琪也没少埋怨秦心并且哀叹自己命运的不幸。

    “不管你信不信，反正我们是这么做的。”陈思接着对秦心说道。“据说清华有好几个教授专门根据现有数据计算虫兽的出没信息，成功率在八成以上。甚至我们还能在一定程度上控制虫兽的进化方向，虫兽这几年也没有出现什么新型兵种也是因为我们的部分功劳啊。”

    “开玩笑的吧。”秦心指着厂区外田野上的黄牛。“少女啊，把它吹上天吧。”

    “爱信不信，你先跟我回去整理一下会议资料吧！”吊足了秦心胃口的陈思转头向宿舍方向走去。

    “喂，陈思姐姐，你还没和我说怎么控制虫兽的进化啊！”

    “简单来说就是在虫兽出现新类型的时候，将那些新出现的虫兽不顾一切代价尽可能快的消灭掉，不要让它们得到任何战果。这样一来虫兽就会误认为这些新类型的虫兽是不合适与我们战斗的，然后就不会继续繁殖。然后......”

    “然后？”

    “后面的你就不用知道了，反正你也用不着。”

    “陈思啊，今天晚上我们相约澡堂不见不散哦。”

    “你敢！！”

    ......

    三天后，果不其然，虫兽的大军出没的身影就已经被侦察机卫星捕捉到了。

    其中有不少虫兽，正朝往秦心她们所在的师团驻扎的防区上靠近。

    拜这些虫兽所赐，秦心她们也不得不在前线待命，等待着即将出现在身前的虫兽。

    嗖嗖嗖！

    猛烈地气流喷射之下，秦心在半空当中快速飞行着。

    “秦心，等等我啊！”

    “我已经很慢了好不好，明明是你太慢了。”秦心漂浮在半空当中得意的摇了摇手指。

    此时的秦心小腿上，特质的裙甲上，以及背在背后的背包上。灌输魔力不停旋转的小电机带动着上面连接的螺旋桨飞速旋转，喷射的的气流在秦心这身体下方形成了一个稳定的气垫，托扶着秦心漂浮在了离地大约半米的空中。

    简单来说，秦心丧心病狂的在自己身上绑了十二个小型喷气机，让自己成功的飞了起来。

    “秦心，把这个东西关掉好不好，扬起的灰都快让我睁不开眼睛了啊！”终于快步感到秦心身旁的陈思微眯着眼睛叫道。

    “哎，你真麻烦。”

    虽然嘴上是在抱怨，但是秦心还是逐渐减小了身上的气垫装置，将其关闭之后稳稳的站立在了地面之上。

    而不远的前方，炮兵连的阵地上无数士兵都在用期盼的目光看着秦心。

    对于自己副官不手捧鲜花对于自己的新奇发明表示欢呼，秦心也很无奈的。

    知不知道小电机转子上的线圈缠多了功率大得吓人，缠少了一会就被魔力烧断之间找到一个平衡点有多不容易吗？

    知不知道为了让绑在身体上的各处小喷气机形成的气流成为一个稳定的气垫需要多么精密的计算吗？

    知不知道为了熟练控制这个用脚控制的气垫装置，秦心这三天算了多少个灰头土脸吗？

    知不知道秦心从周扒皮那里弄出材料设备（或者说偷出来）花费了多少心思吗？

    “凡人是永远也不可能了解天才的落寞的。”对于一脸冷静的站立在秦心身旁的陈思，秦心有些无奈的感叹着。

    “得了吧，像你这种就算量产也只有魔女能够用的玩具有什么值得骄傲的。赶紧去报告吧，没看到炮兵连的同志们都在那里望眼欲穿了吗？”经过几天了解，知道秦心又在发神经的陈思毫不犹豫的提醒着秦心记得正事。

    “切，真没情趣。”秦心无奈的撇了撇嘴

    虽然身上的杂七杂八加起来快上百斤了，但是秦心视若无物的继续向前走着。

    于是在正等着秦心她们炮兵们惊讶的目光之下，全副武装的秦心就这样走到了早已恭候多时的炮兵连军官面前。

    “秦心少尉（陈思少尉），奉命前来驻守！”

    “我是李上尉，欢迎你们的到来！”互相行过军礼之后，炮兵连连长李上尉这才热情的对秦心她们说道。“想不到我们连居然有一天会享受魔女的支援，真是万分荣幸啊。”

    “李上尉你客气了，我现在只是你手下的一个士兵。”秦心乖巧万分的说道。

    马上就要打仗了，秦心知道自己要是再不老实点，被坑了那就就惨了。

    “秦少尉你谦虚了。”李上尉说完之后转过头对一边看着这里的炮兵们吼道。“小唐，这个魔女分到你们排！”

    “李老大你偏心！”

    “就是就是！”

    “我们也要魔女的支援啊！”

    “你们都给我闭嘴！”眼见自己这帮不争气的手下，李上尉气不打一处来。“平时练习的时候我怎么就没有看到你们这么努力了啊，技不如人就少罗嗦！”

    “六门大炮，你想累死我们的魔女吗？”末了，李上尉才说道。“好钢要用在刀锋上，你们这些家伙懂了吗？！”

    “秦心少尉，小唐是我们这里射击技术最好的。”李上尉拍了拍小唐的肩膀为秦心介绍到。“一会你们就留作预备力量，随之准备支援前线知道了吗？！”

    “是，长官！”秦心与小唐一起叫道。

    “那么都去吧，不要出漏子了！”满意的点了点头之后，李上尉示意秦心她们赶紧去准备。

    至于作为秦心副官的陈思，李上尉也将她安排到了通信班，帮忙负责进行与前线指挥部的联络工作。

    “唐班长，还是你牛。”看着班长将魔女领了回来，这个排的战士们兴奋的对自己的班长说道。

    “魔女我帮你们领回来了，所以你们也给我卖力一点！要是一会谁出了漏子浪费魔女的宝贵魔力，就给我脱了裤子坐上去！”小唐指着一旁的仙人掌威胁道。

    “我个人建议你们赶快趁你们班长没注意的时候将那个仙人掌铲除，我可以帮你们作掩护。”秦心若无其事的插道。

    “哈哈放心，就算不铲除这个仙人掌我们也不怕，秦心少尉你就看看我们排的厉害吧！”

    “我们二排才是最强的！”

    “恩，那我就看你们怎么表现哦。”

 第六十一章 魔力炮弹

    在无数的卫星以及侦察机的来回监视之下，这一只大约有五万只左右虫兽组成的虫群顺着绥江两岸形成的冲击平原一路南下，朝着秦心所在师团的防线攻来。

    虫兽的从出现的那一刻起，就会遵循本能从自己出生的巢穴里向远方迁途，前往别的地方孵化自己携带的母虫虫卵。

    虫兽的扩展，建立新的巢穴孵化更多的幼虫，除了数不清的无机矿物质以及能量之外，无数的有机质也是必不可少的。

    可是对于哪怕是人类也在它们食谱上的虫兽来说，比起生长在地上的绿色植物，那些以这些绿色植物为食的动物才是富含营养的高能有机物来源。

    除非没有选择，否则虫兽很少会选择以植物为食，而是成群结队的外出捕猎。

    虫兽的这些行为或许是一种本能。

    但是以人类为食，虫兽天生就是人类不死不休的敌人，除非它们的数量少到只能生活在动物园之内。

    更何况，虫兽对于食物的贪婪是无止境的，再加上地球上目前还未进化出以虫兽为食的天敌，虫兽出没的地方简直就是一片生态灾难。

    哪怕是人类愿意让出部分生活空间作为虫兽的领地，脆弱的生态坏境被破坏之后所引发的的连锁反应最终还是会威胁食物链顶端的人类安危。

    所以无论是为了自己，还是为了未来，虫兽都应该被消灭。

    而现在，坚固的防线上枪支林立，防线后面更是有数不清的火炮等待着它作为“战争之王”的无情咆哮。

    虽然没有呆在最前线，看着周围一幕的秦心都感觉自己热血上升，恨不得现在就抱着炸弹冲上最前线......好吧，以上纯熟口胡。

    相比起秦心的急不可耐，周围至少在这里待了一年以上的炮兵连的战士们，则显得淡定万分，甚至还有说有笑的找秦心聊天。

    “秦心小丫头。”和秦心混入了之后发现了秦心性格很随意之后，这些战士们也就开始无数秦心肩上的军衔开始没大没小起来了。“别着急啊，我们起码还要等上二十多分钟后才开始干活呢。”

    “喂，我们正在打仗啊，你们是不是也太淡定了一点啊！”秦心有些无可奈何的看着周围的战士。

    秦心现在很后悔，早知道自己不走亲民路线了，现在这些老油条根本就不拿自己当回事。

    “是啊，我们是在打仗，可是日子也得过啊。”这个炮兵排的班长唐大哥吐了口烟圈。“打了这么多年的仗，要是都像你这么着急我们早就急死了。”

    “喂，我们是在和虫兽们作者殊死的战斗啊，稍有闪失会死人的啊，拜托你们精神一点！”秦心无奈的看着唐班长叫道。

    “秦心小丫头你说的那些都是在新兵训练的时候的宣传，这些我们都知道。”唐班长慢悠悠的说道。“除非特殊的情况，否则很难出现大规模的死伤。像那种新兵三成的阵亡率，老兵一成的阵亡率只是用来督促你们努力训练的。”

    “如果真的有这么高的伤亡率，我们人类还能和虫兽打上十年？早就死光了好不好。”末了，唐班长才补充了一句。

    “可是，可是现在我们国家人口相比刚开始战斗的时候都少了起码一半以上了啊。”还是觉得不对的秦心小声说道。

    “那是因为最开始我们对于虫兽的不了解，加上防线实在是拉的太长所导致的。像今天这次只有五万多虫兽进攻，在这样适合防守的地形上说不定前线死伤不会超过一百呢。这还是算上了补充了不少的新兵，或许只有倒霉鬼才会死在这里。”老唐摇了摇头说道。“而我们炮兵要做到的，就是保证完成命令就行了，像你这样急急忙忙反而会误事。”

    “这样啊。”强迫自己安静下来的秦心有些无语的说道。

    “就是这次虫兽数量好像相比往常有些少啊，平时不都是上十万虫兽一起来的吗？”眼见秦心终于安静下来，唐班长用闲话家常的语气对秦心说道。

    ......

    秦心与身旁的炮兵连战士们的闲聊还在继续，而虫兽的进攻也丝毫没有停下。

    在前方严阵以待的战士眼中，无数因为速度走在前面的镰刀虫正纷纷出现在了战士们冷峻的双眼当中。

    可是所有的战士们都没有行动，而是再继续等待，等待着跟在镰刀虫身后的骨刺虫进入火炮覆盖的范围之内。

    在早已预制好的战场上，炮兵们早已将前面的战场按照射击参数划分出了一片片的网格。只要前方指挥部报出需要攻击的坐标，后面的炮兵们就可以飞快的找到对应的射击参数，然后快速射击。

    当前面看起来无穷无尽虫兽赤红的外壳纷纷越过留在战场上，作为距离标记的巨大岩石，看着战场上这一切的王师长大声命令道。“炮兵连，坐标**，**，覆盖射击！”

    ......

    “坐标**，**。覆盖射击！”充当临时通信兵的陈思转过带着耳机的脑袋看着身旁的火炮阵地。“秦心你们排暂时不要动！”

    接到命令之后，原本好像无精打采的战士们瞬间爆发出了惊人的动力。

    轰轰轰！

    在八人一组的操作下，152口径的榴弹炮正在以每分钟六发的惊人速度发射着。

    “啧啧，有些后悔把魔女领回来了。”看着周围已经开始不停地射击，而自己排还得在这里傻傻的站着的唐班长有些不爽的说道。

    突然，感受到身旁犹如实质的眼神注视，唐班长连忙对周围的战士叫道：“都给我准备好了，好不容易把魔女领回来，一会谁出漏子我就叫谁好看！”

    “哎。”收回盯着唐班长的眼神，秦心看着坐在电台前不停传达命令的陈思，非常无聊的叹了口气。

    这种周围都在拼命，自己却在发呆的感觉真是让人浑身难受啊。

    就连给炮管灌输魔力预热都不能进行，真是无聊啊。

    看着如果现在灌输魔力，上面的魔力会飞速消散的炮管，秦心无奈的摇了摇头。

    砰！

    一个木箱装着的弹药箱被一个战士用撬棍直接掀开，露出了里面一排排巨大的炮弹。

    等等，我记得魔女的魔力给炮弹附魔也是可以的啊。

    想到自己之前将手榴弹扔成了高爆弹，秦心有些手痒的看着身前的炮弹。

    只要控制灌入的魔力准确的附着到炮弹的弹头，而不会泄露到弹壳内的发射药。炮管就不会因为威力突然猛增的发射药而被炸坏，炮弹的杀伤力也能起到成倍的提升啊。

    想到这一点之后，秦心连忙叫住了正在搬运炮弹的战士。

    “这位大哥！我给这个炮弹的战斗部灌一点魔力试试，看看能不能行。”秦心指着这个战士抱起的炮弹说道。

    “不会把炮管弄坏吧？”同样想到这个问题的战士有些疑问的说道。

    “放心，我只给战斗部灌魔力，而且会控制魔力量的。”秦心手指贴在炮弹弹头上，一边灌输魔力一边说道。

    看着自己手里微微散发着蓝光的炮弹弹头，这个战士虽然有些疑惑，但是还是将这个炮弹抱了过去。

    轰！

    橘黄色的发射药爆炸产生的火光当中，一个几乎肉眼看不见蓝色的轨迹飞向了战场。

    ......

    防线前方，无数镰刀虫正冒着枪林弹雨向前方的食物逼近。

    虽然虫兽的数量巨大，但是战士们也不是吃素的。

    不停轰炸的火炮将跟在镰刀虫后面的骨刺虫炸的魂飞魄散，而镰刀虫脚下不断响起的**也将那些快要逼近防线的镰刀虫炸上天空。

    再加上无数战士手持轻重武器不停地射击补漏，虽然防线上战火连天，但是战况依然在驻守战士的掌握之中。

    轰！

    突然，一团黄蓝相间混合的火光突然在战场上猛烈地爆开。

    那远比一般152口径火炮爆炸所产生的火光还要巨大的爆炸，以及将周围大量虫兽撕成碎片的无形冲击波无一不在宣告着，这个炮弹是一发魔力炮弹。

 第六十二章 虫兽袭击！

    这个威力巨大，混合了魔力的剧烈爆炸不但让正在借着山脉掩护前进的特殊虫兽们暂时停下了脚步，就连一直注视着战场的王师长也立即发现了这个爆炸。

    “向后面的炮兵连询问情况。”王师长如无其事的说道。“告诉秦心少尉不要无谓的浪费魔力。”

    “报告，刚刚的剧烈爆炸是秦心少尉向炮弹弹头内混入了少量魔力所导致的。”立即接通后面炮兵连的通信员马上汇报到。“秦心少尉所在的火炮并没有开炮！”

    “哦？”听到通讯兵的汇报，王大校有些惊讶的皱了皱眉头。

    一般情况下，魔女支援火炮的方式无非是先用自己的魔力加固炮身，然后发射灌满魔力的炮弹。

    因为炮身相对魔女来说有些巨大，所以一个魔女想要用自己的魔力灌输满整个炮身会消耗大量的魔力，那么剩下用来发射魔力炮弹的魔力也就所剩无几了。

    虽然浪费，但是一般的魔女还是会选择这样去做。

    因为一般的魔女对于魔力的控制能力有强有弱，如果不先向炮身内灌输魔力稳固炮身，那么混入魔力的发射药不但会让弹头不知道打飞到哪去，就连炮膛都有可能会因此威力剧增的发射药爆炸而炸膛。

    可是从刚刚的炮弹来看，秦心少尉对于魔力的控制简直到了精准无比的地步，没有让一丝魔力泄露到发射药之内，因而让炮弹打偏。

    看起来，或许可以让秦心少尉试一试啊。

    回忆着脑海内的“魔女使用指南”当中的魔女魔力注意事项，王师长校有些惊异的想到。

    既然这样的话。

    “立即询问秦心少尉，像刚刚那样的魔力灌输秦心少尉能够灌输多少？”王师长对通信兵命令道。

    “一万发以上？！”通讯兵大声汇报的声音因为声音主人的惊讶而带上了疑问语气。

    “命令炮兵连，将所有炮弹给秦心少尉灌输魔力，然后填装发射！”王师长命令完之后才想起什么补充道。“等战斗结束之后告诉秦心少尉，一天内给我交一篇一万字以上的检讨！”

    “是！”

    ......

    “秦心，师长让你这个不听命令的混蛋像刚刚那样给炮弹灌输魔力！”摘下耳机的陈思因为周围火炮的轰鸣声不得不对秦心大声叫道。“然后打完仗之后写一份一万字以上的检讨！”

    一万字的检讨啊......要不找个大点的炮把我轰出去得了啊！

    秦心有些崩溃的想到。

    虽然秦心在发呆，但是接到命令的炮兵连的战士们还是飞快为秦心准备了附魔的通道。

    所谓的附魔通道，就是在所有距离火炮最近的位置摆放大量等待发射的炮弹，然后等到秦心灌输完魔力之后立即搬到火炮内发射。

    而如果秦心灌输魔力速度过慢，那么其他火炮也可以发射普通的炮弹应急。

    看着瞬间在身前准备完毕的战士们，秦心还是将心里的后悔暂时压下，开始为身前的炮弹开始附魔。

    因为需要灌输的魔力量并不大，再加上秦心猛然发觉自己两手分别向两发不同的炮弹灌输魔力也不成问题之后，大量的魔力炮弹被秦心加工了出来堆放在身前。

    而那些推着运弹车飞奔的战士们，就会在炮弹上的魔力消耗干净之前，将这些炮弹塞入炮膛，将其发射出去。

    因为秦心效率较高，也因为其他战士分外努力，不久之后所有火炮都用上了魔力炮弹。

    像是蓝色流星雨坠入虫兽群的炮弹就像是盛开的蓝色死亡之花一般，不停地吞噬着大量的虫兽生命。

    吞噬的速度之快，甚至让某些防线上的战士放下了手中的枪支，一边点烟观看流星雨坠落一边感叹拥有魔女支援真是幸福云云。

    “通知陈思少尉，让她密切关注秦心少尉的状态，千万不能让她透支魔力！”看着战场状况比预想的速度更快的倒向自己这方，王师长送了口气吩咐道。

    ......

    “秦心，王大校命令你不要强撑，魔力支持不住的时候就停下来！”陈思来到秦心身边对秦心说道。

    “咦，你不去当通信员这个有前途的职业了啊？”虽然秦心嘴里在对陈思说着，但是手里却依然没有停下。“等等，你手里拿的那个是什么？”

    “你要是敢强撑着，我就用她把你砸晕！”陈思拿起手中的天线盯着秦心说道。“我胸口上的牙印现在都还没消去呢，不要给我这个机会哦。”

    “切，你打得过我再说吧！”看着就像是倒刺一般的天线分叉，秦心不屑的说道。

    “这车炮弹我搬走了！”

    “搬走吧，没问题！”

    ......

    绥江两岸的山脉上，那些借着身体表面的迷彩掩护潜行，利用各种方式绕到防线侧面的虫兽们。在察觉到这些魔力炮弹发射源散发的魔力波动之后，停下了准备突袭的身体，纷纷伏了下来隐蔽待命。

    在似乎接到了不知道从哪个方向传来的无形命令之后，这些虫兽放弃了原本的目标，继续向着不断发射着魔力炮弹的防线后方潜行过去。

    等到到达自己的射击范围之内以后，这些有着迷彩色的变异蝎子纷纷趴下固定住自己的身体，扬起自己粗壮的尾巴开始填充能量。

    而那些看起来相比正常镰刀虫瘦弱了很多的镰刀虫，则继续向前方潜行过去，去接近自己的目标。

    ......

    “秦心你真的没问题吗？”手握着天线的陈思低下头小心的看着秦心的双眼。“你差不多给一千枚炮弹灌输过魔力了啊。”

    “让开啦，别以为我不知道你想趁机报仇。我告诉你吧，你没有这个机会了。”秦心摇了摇长时间按在炮弹上有些麻木的手掌，然后将陈思从自己身前推开道。“我没感觉到一点累，完全没问题了啊。”

    “根据资料，你这个小丫头很爱逞强。可是魔力方面千万别乱来，会将你身体玩坏的知道吗？”陈思还是不放心的对秦心说道。

    “资料？你还看过我的资料啊？”秦心有些困惑的看着陈思。

    “作为你的副官，你的资料我当然看过。”意识道说漏了什么的陈思连忙说道。

    “切，我可是你的长官呢？为什么我就没有看过你的资料呢？”秦心看了看陈思胸前伟岸的双峰，有些愤愤的说道。

    我最想关心的，是这个目测32c的上围会不会登入数据库当中啊！

    “都说了，魔女的训练相比我们就像是儿戏。”陈思略有得意的看着秦心。“你们的军衔也就是个样子而已，根本就没有多大的用处。”

    “信不信我一会就教你什么是魔女的新兵训练......”正不屑对陈思说着的秦心，声音越来越慢，脸色也越来越诧异。“这个感觉......敌意？”

    正当秦心有些困惑的将目光看向不远处的山上的时候，数百发飞起的蓝色能量球让看着到这一幕的秦心瞬间脸色苍白。

    “虫兽袭击！西北方向！！！”秦心用尽全力吼道。

    呜呜呜！

    凄厉的警报声在炮兵连的阵地上响了起来，越来越多的战士们也发现了这些轻飘飘的能量球慢慢的飞向天上，有些不知所措。

    “防空炮！拦截！！！”看着周围战士还没反应过来的模样，将绑在身上气垫喷气装置全开的秦心漂浮在半空当中吼道。“绝对不能让这些能量球落在我们的阵地上！！！”

    似乎是因为秦心她们侦测到虫兽开始繁殖飞行镰刀虫的缘故，最近后方总部开始向前线部队调集了不少防空炮，用来预防可能到来的飞行虫兽的攻击。

    可是许久都没有出现的飞行虫兽，让安装在前线的防空炮大多都是放平了对地面扫射，充当补充火力。

    而炮兵连阵地附近，少量的防空炮还没来得及立起准备。

    可是战士们还在飞快摇动防空炮调整方向准备射击的时候，这些蓝色能量球已经飞过了最高点，纷纷开始向下坠落。

    “找个地方躲好，蓝色能量球的杀伤范围接近五十米！”前一句对陈思吩咐，后一句对周围战士提醒的秦心身上开始亮起蔚蓝的魔力。

    轰！

    在魔力灌输下，爆发了强大功率的气垫喷气装置上的喷气机喷出的气流发出了爆鸣声。就像是喷气引擎一般，产生了巨大的推力让秦心飞向了天空当中。

 第六十三章 迎击

    要拦下来，要全部拦下来！

    看着天空上那一片蓝色的能量球，正在向天上飞去的秦心在心里默默的呐喊着。

    对于伤痛的记忆，要远比其他的记忆来的更加深刻。

    被一发蓝色能量球炸到重伤差点挂掉的记忆，让秦心直到现在都印象深刻。

    当这一片蓝色能量球飞向天空开始下坠，以及直觉传来的，那记忆深处刻骨铭心的刺痛让哪怕是之前没有见过能量球的秦心都能直接了解，这就是之前让自己差点就有机会再次穿越的能量爆炸的罪魁祸首！

    从这些能量球的落点来看，这些能量球落地爆炸之后就能消灭秦心脚下绝大多数的的炮兵连火炮。

    火炮的炮击永远是是对虫兽的战场上最闪耀的明星，有着火炮的不断压制，只要炮弹管够，除非有特殊情况，否则虫兽别想靠近战士们守候的防线。

    而一旦秦心脚下的火炮被摧毁，哪怕是要失去一半以上，失去大半火力支援的前线是很难坚守防线对抗数万虫兽。

    一旦秦心脚下的火炮被击毁大半，很有可能会导致秦心参军之前的那场惨败撤退重新上演。

    所以，无论如何都要将上面的能量球拦下来！

    不但是为了自己，也是为了下方那些献出自己青春生命保护人们免遭虫兽吞噬的大家！

    脚尖微微调整，再加上双腿摆动的角度，一发而牵动全身的气垫装置喷气口在秦心的操作下开始微微转动方向。

    在错开角度喷气机相互喷射的气流推动下，上升至足够高度的秦心在半空当中几个翻滚，利用重力卸掉了上升的惯性。

    手拉枪栓，拨动保险，秦心双手握持的五六式突击步枪直指蓝天，枪口对准了上方正在下坠的蓝色能量球。

    加上备用弹匣，我也只有一百二十发子弹。以自己的射击技术，就算把身上的子弹打光，几百米范围之外的蓝色能量至少还会留下大半。

    双脚不停操作身上的气垫装置喷气口尽量稳定住自己身形，枪口对准天空的秦心却没有开枪。

    很明显，这些虫兽的攻击目标高度集中。哪怕是现在的因为精度的问题有所散射，这些几乎在同一时间发射的能量球在天空上大体呈现为一个平面。

    而这些蓝色能量球的杀伤范围相当的大，或许自己并不要浪费多少的子弹也说不定！

    想到这一点的秦心，将手里的五六式突击步枪瞄准了上方，犹如一张扑天大网一般的能量球群的边缘位置，然后轻轻地扣动了扳机。

    啪啪啪！

    轰轰轰......

    随着秦心手里的突击步枪不停地朝上方蓝色能量球密集的位置射去，拖曳着蓝色光芒的子弹击穿了蓝色能量球表面的粘液薄膜之后，引发了猛烈地爆炸。

    蓝色能量球爆炸所产生的剧烈能量冲击，又冲破了附近的能量球表面的粘液薄膜，进而引发了一连串的连锁爆炸。

    瞬间，秦心的上方被不停爆炸的蓝色能量球里的幽蓝能量染成了一片蓝色。

    不能放松，还有不少没有被引爆！

    微眯着双眼遮挡着因为天空爆炸所产生的猛烈气流，秦心在心里不停地提醒自己还不能放松。

    来了！

    看着天上的蓝色能量快速消逝之后，露出的稀疏分布的能量球，秦心放开双手，任由五六十突击步枪被挂带吊在自己身上。

    双手快速的在前腰带上的来回摆动，一发又一发闪着蓝光的七三式手榴弹被秦心利用喷气装置快速旋转所产生的离心力抛了出去。

    等到这些手榴弹终于因为力道用尽而停下来的时候，这些手榴弹在天空当中形成了一个大致平面。

    轰轰轰！

    随着七三式手榴弹不停地爆炸，蕴含魔力的钢珠在天空当中织起了无数张魔力之网，拦在了剩余的蓝色能量球之下。

    轰轰轰！！！

    又是一连串的蓝色能量球被引爆，只剩下几只漏网之鱼幸运的穿过了秦心编制的魔力网络，向着下方的炮兵连阵地坠去。

    啪啪啪！

    轰！轰！轰！

    再次端起早已装好子弹的突击步枪，在秦心的一连串的扫射之下，最后的几个蓝色能量球也被秦心接连打爆。

    “呼，好险。”秦心轻轻地吐了口气，然后感叹道。

    看着下方陈思向自己不停地挥手示意自己下来，想到自己的确需要下去补充弹药，秦心开始慢慢的降低了身上的喷气装备的功率。

    当然，就算秦心不愿意下来，炮兵连阵地附近已经架起高高对准天上的高射炮也让秦心不得不下来。

    秦心还不想被自己人的高射炮给打下来啊，自己漂浮的位置可正是高射炮的火线上啊！

    可惜，正当秦心的身影缓缓地向下面降落的时候，周围山脉上的森林当中，一连串的刺耳震动声响了起来，让想到什么了秦心一脸震惊，猛地转向了那个方向。

    这个刺耳的震动声秦心听过，那是飞行镰刀虫飞行时翅膀高速震动的声音！

    果不其然，随着震动声趋于稳定，一只又一只的飞行镰刀虫从森林当中起飞，出现在了天空，并且向着秦心所在的炮兵阵地疾飞而来。

    可恶！

    看到这一幕，对比了一下下方的防空炮的数量，秦心身体一扭，身体反过来朝下，绑在腿上腰上背上的推进器开始猛地向上方喷射了起来。

    随着喷气机以及重力的加速下，秦心放弃了之前那种慢慢悠悠的下降方式，而是猛烈地加速下坠。

    在快要落地的瞬间，秦心身体再次一扭，将自己的飞行方向改成了与地面平行的方向。

    随着下冲的速度在平行飞行的时候逐渐被推力抵消，秦心终于稳稳的落在了炮兵连阵地当中。

    “李连长？李连长？！”秦心在炮兵连阵地上混乱的人群当中大声地呼喊着。

    “秦心少尉！”从人群之中冲出来的李上尉抓住了秦心的胳膊。“情况危急，你先撤！”

    “撤个屁啊，这些飞行镰刀虫的速度比我身上的破烂飞的要快，我根本就跑不了！”秦心这一刻也不顾什么风度，粗暴的打断了李连长的话，然后叫道。“我上去用魔力吸引虫兽的注意力，你们用防空炮火炮对跟在我身后虫兽进行攻击！”

    “你们要是敢打到我，我做鬼都不会放过你们！”匆忙抓起了几只手榴弹还有五六式步枪的弹匣塞入口袋之后，秦心又再次将身上的气垫喷气装备功率提升。

    在激烈的气流推动之下，秦心再次拔地而起，迎向了飞袭而来的飞行镰刀虫们。

    当散发魔力吸引虫兽注意的秦心在半空当中玩命的翻转移动，躲避着身旁飞行镰刀虫的袭击，并且利用自己灵活的优势将飞行镰刀虫在半空当中大致拉扯成一条线的时候。地面上的防空炮也在疯狂的对准着上面的飞行镰刀虫射击，不停地倾泻着自己的炮火。

    随着防空炮射出的爆弹在近炸引线的点燃之下凌空爆炸，一只又一只的飞行镰刀虫被爆弹击杀震伤，一只一只的落了下来。

    可是天空当中上千只飞行镰刀虫实在是太多了，再加上秦心为了牵扯它们保护下面的炮兵连免受骚扰，进而影响对前线的火力支援，不得不在天空当中来回奔波牵扯着虫兽到处飞行。

    虽然秦心已经很注意不到挡住下面对前线支援的152口径牵引火炮的炮线了，但是在天上到处飞舞的飞行镰刀虫依然时不时的挡下了火炮的炮弹。

    虽然这些挡住炮弹的虫兽被榴弹炮炮弹炸的粉身碎骨，但是只要有一发榴弹炮被挡住，对前面的支援就会少一发，因此造成的前方防线的压力也就会变得更大。

    随着越来越多的榴弹炮炮弹被飞行镰刀虫用身体给挡下，失去火炮支援的前线已经开始变得岌岌可危起来。

 第六十四章 混乱

    广东军区指挥部内，陈将军看着身前电子屏幕上，那代表着我方战士驻守的，正在交战的信号陷入了沉思当中。

    “其他军区的消息传来了吗？”看着地图的陈将军突然问道。

    “报告将军，虫兽的这次攻击看起来是一次有计划有预谋的进攻，在我方所有防线上，虫兽在大致相同的时间里统一发动了进攻！”陈将军的参谋官起立汇报着。

    “看来，关于虫兽现在被同一个意志控制的猜测是正确的啊。”陈将军点头说道。

    “通知空军，所有的战略轰炸机做好准备，以防虫兽方面的后手！同时预备部队全部调动起来，准备支援前线！”陈将军站起来命令道。“同时告诫其他军区，小心虫兽的花样！”

    “遵命！”

    “哼，虫兽出现了统一的意识还真是不幸言实了啊。只不过胃口这么大居然狂妄的想要多点突破，如果真的没有任何后背手段，那么虫兽的指挥脑子里就真的是一团浆糊了！”看着不远处传令兵通信员不停地传达着命令，陈将军露出了冷酷的笑容小声说道。

    ......

    “炮兵连上空的虫兽什么时候才能消灭干净？！”看着越来越靠近防线的虫兽，王师长转过身对着后面的通信员吼道。

    “报告，炮兵连附近的防空炮数量不够，虽然有秦心少尉的掩护暂时没有产生伤亡，可是炮兵连无法快速消灭所有的虫兽！”接通炮兵连的通讯兵大声神汇报到。

    可是现在前线的防御同样吃紧，防空炮还有战士都不能可能再分出部分去支援后面炮兵连了。

    而如果后面炮兵连支撑不住，我们就会受到虫兽的前后夹击，虫兽真是好手段啊！

    王师长看着前方防线天空当中同样出现的大量飞行镰刀虫牵制着防空火炮的火力，让那些火炮无法继续平射支援前线之后，有些焦急的想到。

    “将我们现在的状况通报道军区总部，同时让所有战士准备放弃起一线防线！”王大校再次对通信兵命令道。

    “报告，军区总部命令，让我们死守防线，绝不能让一只虫兽越过防线！后面的支援很快就到！”还没等到通讯兵向后面汇报，后方传达的命令已经先一步传了过来。

    “那就让那些支援给我快一点，不然我们就要放弃第一道防线了！”王师长无奈的命令道。

    “是，长官！”

    ......

    啪啪啪咔咔！

    随着手里的五六式突击步枪弹匣内的子弹被打光而发出的空击声，秦心下意识的就放下了弹匣扣丢掉了打空的弹匣，并且伸出手摸向了上衣口袋。

    可是空空如也的口袋正在提醒着秦心——你的子弹已经被你打光了，赶紧去补充！

    脚步一错，加大身上的魔力向绑在身上的气垫喷气装置灌入。随着秦心身上气垫喷气机功率猛然上升，身体向上一拔的秦心一个翻身，躲开了一只扑到自己身前的飞行镰刀虫的攻击。

    躲避开这道攻击之后，秦心双手握住的五六式突击步枪向下猛地一刺。

    噗嗤！

    刺刀与飞行镰刀虫高速震动的翅膀划过的撕扯声之后，又是一只飞行镰刀虫被秦心击落，坠向地面。

    砰砰砰！

    “该死，没完没了了啊。”虽然嘴上在抱怨，但是秦心右手抽出的毛瑟手枪依然在不停地射击着。同时左手握住五六式突击步枪，利用上面的刺刀准备攻击飞过自己身边的虫兽。

    魏上尉所送的毛瑟手枪一梭子子弹打光过后，被击伤的虫兽因为失去平衡开始在天空当中无力的翻滚，继而拦住了后面更多的飞行镰刀虫的进攻。

    而这些飞行镰刀虫随后就被紧追而来的防空炮火撕碎，纷纷落下。

    “再坚持一下，只剩几百只虫兽了，很快就要......”

    正当秦心一边观察着身后的虫兽，一边为自己打气的时候。那些不停地追击着秦心的飞行镰刀虫突然放弃了散发魔力吸引自己的秦心，转身扑向了下面正在不停开炮的榴弹炮群。

    “可恶！”看着这一幕，秦心连忙调整身体姿态开始下坠，同时尽可能的瞄准下面的飞行镰刀虫。

    而然飞行镰刀虫的下方，就是无数火炮群以及操作它们的战士。被秦心加持过魔力的子弹射程杀伤力都远超寻常武器，而这些魔力子弹可不会因为目标是人类而让过目标的。在这样向下追击的过程当中，秦心可没有把握能杀死虫兽而又不伤害到下面的战士们。

    无奈之下，秦心只能放弃射击加快速度下坠。

    “拿起武器，将这些靠近的虫兽全部消灭！”看着上面的虫兽向下方的自己袭来，李连长大声吼道。

    啪啪啪！

    无数举起的五六式突击步枪对准了天空，用自己的弹幕形成了一道道的拦截网。

    然而没有魔力加持的五六式突击步枪所发射的子弹除非能够打中要害，否则很难对厚厚甲壳包裹的虫兽所产生致命伤害。

    而飞行镰刀虫虽然为了飞行而放弃了部分甲壳厚度，但是高空之下带来的子弹威力衰减，让那些五六式步枪子弹很难对这些飞行镰刀虫造成致命伤。

    转眼间，大约四百多只飞行镰刀虫落在了炮兵连的阵地上，挥舞着手中的镰刀前足劈砍着周围的战士们。

    子弹在穿梭，鲜血在飞溅。

    虽然炮兵连的战士们正在拼死抵抗，但是混入人群之后惧怕误伤所带来的畏手畏脚，让这些虫兽对炮兵连的战士瞬间造成了大量的死伤。

    “该死，乱成一团了。”好不容易落在地面上的秦心看着乱成一团的周围，抓起一旁安好子弹的弹匣塞入手里的枪膛内。

    啪啪啪！

    枪口微微向上，秦心手中的步枪子弹将几个战士逼到角落的飞行镰刀虫高高扬起的脑袋打成了粉碎。

    几个打空了子弹惊魂未定的战士看见秦心身上的魔女军服之后，迅速来到了秦心身边。

    在这样编制全乱的情况下，大家集合在一起才有最大机会活下去！

    匆忙补充了一些子弹之后，秦心就漂浮在大约离地半米的空当中，利用自己气垫喷射装置的高机动性开始快速机动，解救着被从天而降的虫兽们分割包围的战士。

    片刻间，在秦心的四处机动救援之下，秦心身后集合了被打乱的数十个战士。

    “秦心！”擦了擦脸上墨绿色的浓汁，手握五六式突击步枪的陈思对着秦心叫道。

    啪啪啪！

    飞到陈思身后的秦心又是一个点射，干掉了一只被陈思打倒在地之后不停补枪的虫兽。

    “跟上！”在这样混乱的战场之上，秦心只能将陈思的安全交给了身后的战士们。

    ......

    “师长，后面的炮兵连已经停止了支援。”

    “我知道！我没瞎！”王师长吼道。“告诉所有的战士再坚持一下，后面的支援就快到了！”

    这种情况下，炮兵连停止支援只能证明炮兵连阵地已经到了非常危险的程度了。

    而现在，失去炮兵连支援的前线所受的危机更加严重。没有火炮的覆盖，虫兽马上就要贴到防线的高墙上了！

    “可是师长，虫兽马上就要爬上防线了。”

    “这是命令！”

    该死的，后面的支援什么时候才来啊！

    看着越来越危机的前线，王师长狠狠地将自己的帽子摔在了桌子上。

    ......

    当秦心将被虫兽冲乱的战士们收拢完毕，形成编制的战士们联合起来之后。那些在地面上防御薄弱的飞行镰刀虫很快就被还能动的战士们消灭了。

    “还有多少能用的火炮！”李连长直边指挥着战士抢救伤员收拾残局，一边对正在操作火炮的战士问道。

    “还有十一门火炮能用，剩下的全都被虫兽毁了！”检查火炮的战士看着已经裂开的炮管，一拳头砸在炮管上叫道。“这些虫兽就是专门跑来破坏我们的火炮的！”

    “不管还有多少能用的，快点运作起来支援前线！”李连长大声命令道。

    “袭击！是虫兽的能量球！”

    突然，一旁警戒的战士大声示警着。

    经过了漫长的能量蓄积，又是一轮蓝色能量球被虫兽发射了出来，袭向了秦心她们所在的炮兵阵地。

    转眼间，蓝色的能量球再次覆盖了秦心眼中的的天空。

 第六十五章 全军覆灭的炮兵连

    “该死，手榴弹还有子弹呢？”秦心一边叫着，一边从身旁的战士手中夺过了一些弹匣。

    “这个也给我！”看到天空当中相比上次散布面积扩大了不少的蓝色能量球，秦心又从身旁的战士手中抢过一把五六式突击步枪夹在胳膊下。“我去拦截能量球，你们继续对前线支援射击！”

    可惜秦心才刚刚升空，不远处山顶上出现的骨刺虫以及同时心中的一片冰冷让秦心停止了继续爬升。

    嗖嗖嗖！

    看着急射而来的骨刺，秦心连忙控制着身上的气垫喷气装置改变喷射防线躲避攻击。

    然而几十发一起发射而来的骨刺密密麻麻的飞了过来，让半空当中的秦心根本没有办法完全躲避。

    砰！

    无奈之下，秦心一扭身体，利用背上的主喷气机上厚厚的金属外壳挡下了这片骨刺雨当中的一发骨刺，强行撞出了一条生路。

    虽然这一片骨刺集射被秦心牺牲了背后的一个主喷气机成功的躲避了过去，但是失去了这一个主喷气机之后，剩下的一个主喷气机根本无法让秦心快速爬升机动躲避。

    不仅如此，这一发力道巨大的骨刺虽然没有对秦心造成多少伤害，但是半空当中的秦心根本没有任何借力点卸去骨刺的冲击力。

    好不容易终于利用腰上的悬浮喷气机稳定住了高度，利用脚上的姿态调整喷气机稳定住了不停旋转的身体，不断预警的直觉正在疯狂提醒着秦心，骨刺虫的下一轮攻击马上就要到来了！

    该死！

    无奈之下，秦心只能减少腰上的喷气机的功率，让自己的身体快速下降，同时两把五六式突击步枪对准天空不停地射击。

    “防空炮拦截虫兽的能量球，火炮调整方向对骨刺虫的位置射击！”

    好不容易，秦心再次险之又险的躲开了下一轮骨刺虫的骨刺袭击之后，李连长指挥着炮兵们的怒吼声传到了秦心耳边。

    嗖嗖嗖！

    砰砰砰！

    然而，骨刺虫的第三轮射击并没有瞄准故意站在炮兵连阵地不远处的秦心，反而对准了炮兵连的阵地进行压制射击。

    惨白的骨刺不但染上了鲜红的鲜血，也破坏了不少所剩不多的火炮炮管。

    然而炮兵连的战士却并没有放弃，这些奋不顾身的战士们冒着密集如雨的骨刺覆盖射击之下，不但成功的调转了三门火炮对骨刺虫进行了一次压制射击，防空炮的炮弹也在不断的引爆上方的正在下坠的能量球。

    然而因为骨刺虫的骨刺袭击，哪怕是这些战士拼命拦截之下，防空炮形成的防护网依然出现了一片片的缺口。

    一发又一发的蓝色能量球突破了防空炮的拦截网，进入了最后的下坠冲刺。

    啪啪啪！

    轰轰轰！！

    诱敌行动再次失败的秦心，端着两把五六式突击步枪在喷气装置的推动下疯狂的冲向了炮兵连的阵地，手里的步枪也在疯狂的对着上面的能量球进行拦截。

    然而这一次虫兽的能量球散布的范围实在是太广了，能量球之间的空隙过大根本就没法进行连锁引爆。

    再加上骨刺虫的骨刺袭击，防空炮也没有办法保证持续射击。

    在所有人惊恐的目光之下，一颗又一颗的蓝色能量球落在了炮兵连的阵地上。

    “趴下，准备抵抗冲击！！！”

    “秦心？！”

    对受损的喷气装置疯狂灌输魔力，将功率提升至极致的秦心在蓝色能量球即将触地爆炸的前一刻终于感到了炮兵连阵地。

    轰！轰！轰！！！

    秦心才刚刚来得及将自己的魔力屏障展开到极限，覆盖炮兵连阵地的蓝色能量球接连引爆之下，放在阵地上的榴弹炮炮弹发生了猛烈地殉爆。

    被剧烈爆炸产生的冲击波撞飞的秦心将陈思扑倒在地面之后，就被爆炸掀飞的泥土彻底掩埋了。

    蓝色的能量球落地之后，不但会产生剧烈的爆炸，形成猛烈的冲击波撕毁着周围的一切。

    蓝色能量球爆炸之后从里面溢出的蓝色能量，同样在腐蚀着阵地上的一切。

    当这一轮爆炸彻底平息了下来之后，整个阵地上一片狼藉。

    哗啦啦！

    一个身上漆黑军服上充满破痕尘土的手推开了身上覆盖的泥土。

    “陈思，快点起来！”秦心拉起了被压在身下的陈思。“我们快点走，这里已经没必要在坚守下去了！”

    “陈思？”

    发现陈思依然没有动静，秦心用手指贴在了陈思的脖子上。

    轻轻地将陈思的身体放在地面上，秦心转头看了看周围。

    以自己为中心十五米之内，战士们七窍流血的尸体正倒在地上。

    而更远的地方，被诡异能量焦灼的地面之上，只剩下融化的金属片以及其他再也分不清是谁身体的黑痕。

    “都死了啊，都死了啊......”秦心微微卷曲的手指正在不断的抖动，脸上露出了悲愤欲绝的神情。

    陈思，李连长，唐排长......

    秦心有些模糊的视野从地上慢慢扫过，最终对准了不远处山坡上出现的那些骨刺虫。

    “虫兽！！！”

    嘶吼过后，秦心抓了一把散落在地上的弹匣扔入口袋，再次打开了身上的气垫喷气装置。

    碰碰！

    刚刚的爆炸之下，又有两个喷气机受到了损害。在秦心灌输魔力启动之下喷出了一堆零件，宣告报废。

    然而早已不顾一切的秦心丝毫没有在意腰上腿上损毁的喷气机，调整姿态利用剩余的气垫喷气机平衡推力之后，秦心直接向这些骨刺虫飞了过去。

    “给我去死啊！！！”

    在秦心的怒吼声之中，两把五六十突击步枪喷射着魔力子弹，朝山坡上的骨刺虫不断扫射。

    ......

    “王师长，我们的战士快要顶不住了！”

    “顶不住也要顶，一旦我们后退，死去的人会更多！”王大校看着前方战场上不断死在虫兽嘴下的战士双目欲裂的吼道。“前面的战士死光了后勤上，后勤死光了我们上！”

    “通讯兵，军区的支援什么时候到？！”王大校对着身后正在不停联络的通讯兵吼道。

    “马上就到！！”通讯兵的吼声盖过了枪炮的咆哮声。“支援的部队刚刚汇报他们已经能够看到战场了！”

    嗡嗡嗡！

    通讯兵的话才刚结束，天空之上窝喷发动机的嗡嗡声当中，一架又一架的轰六轰炸机巨大的身影从上方厚厚的云层当中穿了出来，出现在了战场之上。

    随着这些轰六轰炸机群出现在了战场上空，机腹紧闭的弹仓缓缓打开，露出了和装在机翼复合挂架上同样规格的航空炸弹。

    在无线电波的通讯指挥之下，排成轰炸队形的“轰六”轰炸机开始向下方倾泻着自己的航空炸弹。

    嗖嗖嗖！

    随着航空炸弹与空气激烈摩擦产生的刺耳尖啸声，密集入雨的航空炸弹落在了虫兽群的头顶，为它们带来了死亡的问候。

    轰轰轰！

    仅仅是一轮地毯式的轰炸，原本在防线前挤成一团的虫兽群就消失一空，只留下了遍地墨绿色的浓汁以及碎片。

    还未等到剩下的虫兽趁着轰炸的空挡，爬上因为钻入防线掩体内部躲避轰炸而空无一人的防线上方，俯冲而来的飞豹战斗轰炸机开始用机翼上挂载的火箭弹对地面残余的虫兽开始了清剿。

    “命令三连的战士去后面的炮兵阵地查看情况，消灭剩余的虫兽！”看着前线被瞬间清剿一空，王师长这才有时间下令调兵支援被虫兽袭击的后方炮兵连。

    “师长，后方赶来的快速反应部队已经分出部队前去支援炮兵连了，军区命令我们原地待命严防死守，决不能让防线有任何闪失！”接到后方命令的通讯兵连忙转达道。

 第六十六章 陈思的怀中抱妹杀与强力急救术

    “一队，布置防御严防虫兽！二队寻找伤员抢救！”

    几架运输直升机飞临刚刚秦心所在的炮兵阵地上空，稳稳的悬浮在空中。随着机舱内装载的战士顺着绳索快速降落，一队又一队的战士落在满地狼藉的炮兵连阵地上。

    “起搏机，肾上腺素！”

    噗嗤！

    随着军医手中起搏机瞬间的强电流刺激，被紧急救助的伤员吐出了口中的鲜血。

    “担架，带走！”注射肾上腺素暂时稳定伤势之后，军医随即示意身后的战士将这个伤员运走。

    可是这个伤员紧紧抓住了军医的手，让这个军医有些疑惑的转过了头。

    “魔，魔女......”这个从死亡线上救回来的伤员虚弱的说道。

    轰！

    “西北防线发现魔力光芒，是魔女！”

    “过去支援！！”

    ......

    啪啪啪！

    三发连射的魔力子弹，将骨刺虫肥壮的上半身打了一个对穿，让里面准备完毕正在瞄准身旁秦心的骨刺化成一堆惨白的碎片，从骨刺虫的嘴部喷了出来。

    没有时间再去查看这只骨刺从状况的秦心，在地上快速奔跑，同时手里甩出了两个被拉响引线的手雷。

    轰轰！！！

    两团蓝色的火光升起，十数只在一起艰难调转方向的骨刺虫就被秦心用手榴弹炸的粉碎，就连残渣都没有留下。

    啪啪啪咔！

    随着手里的最后一匣子弹被打空，手里只剩一把五六十突击步枪的秦心单手握住这把步枪充当临时的近战武器，同时抽出自己腰间的毛瑟手枪对准了所剩不多的骨刺虫。

    但是还未等到秦心扣动扳机，身后越来越冰冷的危险感知让秦心猛地一转身，枪口对准了身后不知道什么时候出现的变异蝎子。

    而这个变异蝎子正在闪烁蓝色光芒的尾巴，让秦心脸色猛地一变。

    脚尖在地上猛地一点，气垫喷气装置猛地一阵爆发式喷射之下，秦心快速向一旁躲去。

    砰！砰！砰！

    在急速躲避的过程当中，秦心依然艰难的维持着自己的身体稳定，扣动了手里对准变异蝎子的毛瑟手枪

    噗噗噗！

    当两发子弹落空在这只变异蝎子身旁的泥土当中掀起一阵灰尘的时候，最后一发子弹划过了变异蝎子的尾巴从变异蝎子的身旁擦过。

    尾巴外皮被划破之后，猛然泄露的蓝色能量不但吞没了这个变异蝎子，更引发了更加剧烈的爆炸。

    轰！！！

    变异蝎子尾巴上的能量殉爆不但消灭了它身旁的几只骨刺虫，更是将还在半空当中的秦心推了出去。

    碰碰！

    激烈爆炸掀起的碎石搅入喷气机进气口之后，又是两个气垫喷气机上的电机冒出了一缕黑烟宣告报废。

    咔嚓！

    在地上滚了好几圈卸去坠落时的冲击力道之后，举起手中毛瑟手枪打算继续射击骨刺虫的秦心才猛然惊觉，手里的毛瑟手枪居然在这个关键时刻卡壳了。

    噗噗！

    再次一个翻滚躲开之后，两个惨白的骨刺刺入了秦心刚刚的位置上。

    反手一抽，秦心抓住了一只立在地上的骨刺并将其抽了出来握在手中。

    向前几个飞步冲刺之后，秦心将这个骨刺捅入了它主人的嘴里，同时用挂在身上的五六式突击步枪刺刀在身旁的骨刺虫身旁留下了一个深深的划痕。

    嘶！

    被身体表面的刺痛刺激的骨刺虫臃肿的上半身猛地一摆，撞向了秦心。

    砰！

    正当秦心双腿跳跃的同时，开启所剩无几的喷气机助推的时候。不知道什么时候损坏的喷气机报废前的猛烈喷射让原本已经躲开骨刺虫撞击的秦心身体有稍微返回了一点，回到了骨刺虫的攻击范围之内。

    来不及叫骂，无奈的秦心只能将手中的五六式突击步枪挡在身上，同时身上涌出了大量的蓝**力光芒，打算硬抗下骨刺虫的这一击撞击。

    砰！

    一声沉闷的撞击声当中，秦心手中的五六式突击步枪碎成了好几块，同时秦心也被骨刺虫巨大的力量撞飞了出去。

    碰碰呲！

    在地上翻过几下之后顺势蹲起的秦心，这才发现自己已经被刚刚那个骨刺虫撞飞到了一块空地之中。

    而不远处，为了防止伤害同类早已蓄积满能量却没有发射变异蝎子纷纷将尾巴对准了空地上的秦心。

    可恶！

    手中抓着已经报废的五六式突击步枪一甩，三个碎片分别飞向了不同方向的三只变异蝎子充满能量前腔打开的臃肿尾巴内。

    轰轰轰！！！

    被薄薄粘液包裹的，异常危险的待发蓝色能量球被秦心丢出的五六十突击步枪残块搅破了粘液，发生了猛烈地爆炸。

    剧烈的爆炸不但带走了一大波变异蝎子，更是将运用魔力防御的秦心再次吹飞了出去，在地上不停地翻滚。

    噗。

    吐了口因为距离爆炸中心过近而被震伤的鲜血之后，秦心用手撑起了身体。

    然而还没等到秦心爬起来，不远处已瞄准自己的骨刺虫让秦心猛地的转过了头。

    趴在地上无法躲开的攻击范围，而感知不断警示的直觉让秦心脸色一阵苍白。

    躲不开了......

    可是就算如此，至少还要再干掉一个！

    秦心用手用力一撑，朝准备向自己发射骨刺的骨刺虫冲了过去。

    噗噗噗噗！

    突然，一连串的重机枪子弹弹幕划过了秦心的身旁，将秦心附近的虫兽统统打成了碎片。

    当秦心拿开手臂遮挡弹幕掀起灰尘的时候，不远处的天空上正不断发射子弹的直升飞机正在向秦心快速靠近。

    然而，秦心的目光，却紧紧地盯着直升机上，坐在打开的舱门旁的陈思身上。

    陈思你没死？！太好了......

    正当秦心露出了欣喜的面孔看着上方的时候，趁着几架悬浮在天上不停的用重机枪弹幕压制虫兽的武装直升机掩护，一架运输直升机贴在山坡上飞速掠过秦心身旁。

    站在直升机起落架上的战士趁机抓住了秦心的手臂，将秦心拖进了直升机机舱内。

    “你现在是人还是鬼啊。”待加厚的舱门合拢之后，秦心伸出手戳了戳陈思的脸蛋，一脸不敢相信的表情说道。“你当时都没心跳了啊！”

    “你信不信我现在一脚把你踢下去啊！”正在接受军医治疗的陈思没好气的看着秦心。“你为什么不跑？冲进虫兽堆了找死啊！”

    “我以为你们都死了。”想起什么的秦心突然脸色有些暗淡的说道。“我原本以为自己是一个无所不能的魔女，可是我却没想到自己在战场上这么无力。无论怎么努力也只救下了你一个人，无论怎么拼命也打不过区区数百只剩余的虫兽。”

    想到炮兵连数百号人最终活下来的却只有自己和秦心，看着捏着的拳头正在不停地抖动一脸痛苦无奈的秦心，陈思突然感到一阵心痛。

    推开了还在给自己处理伤口的军医，陈思突然将秦心抱在了怀里。

    “秦心，你虽然是一个魔女，但是你才十二岁，你不用将所有责任都让自己背负。”将秦心抱在怀里的陈思轻声安慰着。“走上战场的那一刻，拿起枪对抗虫兽保卫家乡的那一刻，我相信无论是我还是那些牺牲的战士，都早已做好了牺牲的准备了。”

    “对于死去的战友，我们只能将哀伤埋藏在心底。我们唯一能做的，就是带着牺牲的战友的那一份信念继续活下去，那就是保卫祖国与人们免遭虫兽的吞噬。”陈思带着伤药绷带的脸轻轻的在秦心脑袋上触碰着，感受到秦心仍在挣扎的身体双手忍不住紧了紧。“作为一个魔女，作为一个战斗的魔女，作为一个只有十二岁就得上战场的少女，你只要做好你的那一份就足够了！剩下，剩下的那些，就由我们来替你分担吧，秦心......秦心？”

    感受着怀里毫无动静的秦心，陈思连忙放开了秦心，一点着急的看着秦心问道。“秦心你怎么了？！秦心！！”

    “放开！”察觉到异常状况的军医连忙走了过来，快速检查着秦心的身体。“是窒息性休克！我们没有呼吸机，赶紧替她做人工呼吸！”

    “让我来！”明白了发生了什么的陈思脸上一片娇羞的通红色，连忙说道。

    陈思鼓起勇气深吸了口气，然后捏住了秦心的鼻子，准备亲自为秦心做人工呼吸弥补因为自己无意间的错误而让秦心昏迷休克的过错。

    当！

    “呀！”

    正当陈思满脸通红俯身而下，两个嘴唇越贴越近的时候。不知道从哪飞来的骨刺撞击之下让摇晃着的机舱内的陈思没有坐稳，直接双手撑在了秦心的肚子上。

    原本已经窒息休克的秦心在陈思粗暴无比的“人工呼吸”与刺痛之下当即清醒过来，随机又被痛的两眼泛白，直接很干脆的又晕了过去。

    “我，我不是故意的......”面对军医责备的目光，陈思不知所措的坐回到了座位上，低下头无辜的说道。

 第六十七章 战后

    “......至此，虫兽的冬季攻势已完全结束。我军区部队伤亡情况如下，其中，广东境内防线伤亡两万六千人，其中死亡人数约为一万三千人。湖南地区防线伤亡人数五万余人，其中死亡人数大约为三万六千。另因为部分虫兽越过了我们在衡阳布下的防线，在之后的清剿过程当中还会产生部分伤亡。”

    广东军区作战指挥室内，听着参谋汇报情况的陈将军捏着烟头的手指正在微微颤抖。

    “关于这次的虫兽第一次有组织有预谋的统一进攻，大家有什么看法？”参谋官汇报完毕之后，整个会议室内陷入了日一片平静。察觉到手指上微微传来的烧灼感之后，陈将军将手里的烟头插入烟灰缸内说道。

    “看起来虫兽的这一次的进攻的确是经过了不少事先准备，但是虫兽指挥者简陋的军事素养以及对与战场态势迟钝的反应，原本我方应该不会受如此惨痛的损失。”似乎有所想法的参谋官将自己心中的话说了出来。“但是近几年来虫兽毫无变化的战术以及我方逐渐减少的死伤，让很多前线的战士有所倦怠。如果虫兽的指挥官没有犯如此之多的错误，如果没有预留的快速反应部队的支援，可能等待我们的，又会将是一场溃退。”

    “毫无疑问，虫兽又进化了！”被参谋官抛砖引玉之言打开话匣子之后，会议室内的另一个军官打开了身前的投影仪，指着上面的虫兽尸体说道。“我们之前的虫兽进化抑制计划看来已经失败了，虫兽已经摆脱了我们的错误进化引导，开始进化出了更多更危险的虫兽，并且将其大量的投入了战场。我们必须定时的派出部队对虫兽内新出现的种群进行排查，以防措手不及！”

    “不仅是这样，因为虫兽出现了飞行类的虫兽，并且会进行伪装潜行。我们前线的部队必须派出更多的哨兵，严防防御死角！”

    “加强士兵们们的危机意识！决不能再犯轻敌的毛病了！”

    ......

    相比人类方面正在总结这场战役的经验教训，虫兽主宰同样也在总结着这一次进攻失败的教训。

    “飞行镰刀虫带着其他虫兽进行渗透攻击是可行的，但是天生载重不足导致运送过去的兵力有限无法形成决定性的攻势也是天生的缺陷。”

    虫巢核心皇室内，虫兽主宰用自己的精神力扫描了远方孵化室新孵化的飞行镰刀虫陷入了日沉思。

    “虽然虫兽有着坚硬的甲壳，但是人类同样有威力巨大的炼金火炮。如果不能防下这些威力巨大的炮弹，哪怕是集合数十万虫兽也会很快被人类消灭干净的。”

    “能量蝎子对于人类阵地的杀伤是巨大的，但是能量蓄积时间过长，能量球飞行速度缓慢也是它的巨大缺陷。”

    “只不过，这又如何？这又怎么样？！”

    “呵呵，哈哈哈哈！果然占领这个世界不是轻而易举的事情，拥有这样的阻碍才让本皇的胜利充满征服感！”

    陷入疯狂的虫兽主宰在核心皇室内疯狂的嚎叫着。

    “人类！等着吧，本皇还会孵化更多的虫兽，改造更多的新型虫子，你们就在本皇的威慑下卑微的颤抖吧！哈哈哈哈......”

    ......

    秦心与陈思的宿舍内，单薄的衣服里面缠满绷带的秦心端着碗，用自己手里的勺子替陈思一口一口喂着吃的。

    “啧啧，为什么我要给差点闷死我的家伙喂吃的啊。”将勺子里的粥轻轻地吹凉了之后，秦心将勺子里的粥塞入了陈思的嘴里。“而且我记得我昏过去之前你的手是完好的吧，你真不会故意装受伤装可怜祈求我的原谅吧？”

    “当时你都快窒息了，为什么不提醒我一下。”陈思面色复杂的看了看秦心，这才疑惑的对秦心问道。

    因为骨刺虫的袭击，不但秦心被弄醒了之后被陈思压的直接晕了过去，就连陈思也因为没有固定住自己的身体而让自己的两条手臂全给扭伤了。

    这也是秦心现在不得不为陈思喂食的原因。

    “我当时有提醒过你的好不好！”听到陈思的话，秦心悲愤欲绝的说道。“可是我明明想从你身上挣开的，结果你却把我抱得更紧了，要不是看你当时受伤不轻，我都想直接将你敲晕了啊！”

    “这样想起来真的很可疑，看来你绝对是故意！”秦心恶狠狠的眼神在陈思身上来回扫视着。

    32c很诱人，也真的很危险。

    看着陈思凹凸有致的身材，秦心在心底默默想到。

    “着真的是一个意外啊。”陈思看着秦心盯着自己胸口越来越火热的眼神，下意识的将两个固定住的手臂挡在了自己胸前。

    “喂，我记得魔女的伤势恢复的应该很快的啊，这都三天了你怎么还没拆了绷带。”为了打破这尴尬的气氛转移话题，突然想到了什么的陈思看着秦心身上缠的满满当当的绷带问道。

    “哼哼，万恶的顶头上司可是让我写一份一万字的检讨啊。既然我现在是一个伤员，这个检讨就可以先拖着，等到王师长忘了以后，我就自由了！”想到这里，秦心得意的扬起了头。“我是不是很聪明啊？哈哈哈哈！”

    刚刚谁怀疑我是故意装病的啊？秦心你的行为才是真正故意装病的吧！

    叩叩！

    正当陈思无可奈何的看着秦心满腹异议的时候，门外传来的敲门声让秦心连忙爬到了床上。

    “请进！”无奈的陈思转过头对门外说道。

    当门被打开之后，转过头的秦心不但看到了拿自己当苦力似笑非笑的老周，以及跟在老周身后面无表情的王师长。

    “周工，我就送你到这里了，你可以和秦少尉慢慢谈。”点头对老周说完之后，王师长才看了一眼躺在床上装病的秦心。“秦心少尉，你放心，你的那一万字检讨我是不会忘记。”

    说完，王师长转身离开了房间，只留下目瞪口呆的望着王师长离去的秦心呆呆的看着门外。

    “哎，自作孽不可活啊。”看见王师长走远了之后，老周才从一旁抽了一把椅子坐在秦心床前。“你要是不那么得意，老王估计早就忘掉了你的检讨了。”

    “切，无事不登三宝殿，你来干嘛的？”没好气的白了一眼老周之后，秦心这才说道。

    “你可是我的徒弟，受伤了作为师傅的我来看看难道还不行吗？”老周下意识的就举起拳头打算狠狠的敲一下秦心的脑袋，但是看到秦心身上亮起的蓝色光芒这才悻悻的收回了手。

    不但打不痛这个家伙，还让自己的手生痛，这种吃亏的事老周才不会去做呢。

    “你的徒弟？我什么时候变成了你的徒弟了？”秦心有些奇怪的看着老周。

    “跟我学了这么多机械加工，你这个小丫头居然敢翻脸不认帐？”看着秦心这个样子，老周恨不得拿起自己坐着的椅子糊秦心一脸。

    见装病躲避检讨的行为败露，秦心也就懒得在躺在床上了。

    “我去，明明是无良黑心资本家压榨可怜苦命的无产阶级剩余劳动力，居然在你口里变成了徒弟了。”秦心一边爬起来一边对老周说道。

    “哼，既然已经没事了，下午就给我过来继续上工！厂里因为最近高强度的生产又坏了好几个机床等着你去修呢！”懒得再和秦心说什么的老周在秦心的桌子上留下了一堆碎块之后，站起身来说道。“作为一个魔女，不但不躲避虫兽群的袭击，居然还敢冲入虫兽群当中，不要以为每次好运都会降临在你身上的。”

    看着老周离开房间，秦心摇了摇头拿起了老周留下的碎块。

    “这些东西就是你昏迷的时候老周从你身上切下来的。”见秦心拿起手上的零件观察着，陈思在旁边说道。“这些东西被你的魔力烧结在了一起，老周当时废了好大得劲才把它们从你身上弄下来。”

    “切，尽做多余的事。”秦心撇了撇嘴，将手里气垫喷气装置的残骸丢掉之后说道。

    ps:数据太凄惨了……

 第六十八章 秦心的黑历史

    转眼间，自从上次虫兽有组织的统一进攻失败之后，时间已经过去了快一个月了。

    按照以往的惯例，虫兽的巢穴理论上应该早已孵化了足够的虫兽，准备发起下一次进攻了。

    但是直到现在，虫兽都没有大规模的动静。仿佛因为天气的逐渐寒冷，虫兽已经蛰伏了起来等待来年转暖的日子再继续活动。

    虽然虫兽在寒冷天气下的确会出现反应迟钝的现象，但是现在已经没有人会认为虫兽是打算待在巢穴里过冬等待明年春天与人类再战。

    因为在前线战斗的所有人，都已经知道虫兽已经由一个意志统一指挥，再也不会像以前一团散乱了。

    而如果有所疏忽被虫兽乘虚而入，不但会害死自己，更加会连累自己的队友。

    既然虫兽没有出现，就要更加严密的防范虫兽的进攻，再也不能让虫兽绕过防线进攻虚弱的后方了。

    对于发誓不让一只虫兽漏过防线的前线战士来说，绕过前线偷袭后方的虫兽行动对他们来说简直就是耻辱。

    为了防止再有任何虫兽沿着山脉飞跃潜行，山上高大的树木全部被砍伐一空，让虫兽无所遁形。山顶上到处林立的哨站也能在第一时间发现飞行镰刀虫的入侵，从而提前示警。

    不但如此，防线上的所有士兵都开始编队巡视防线周围的地方，以防虫兽又会用什么不知名的手段潜入，就连秦心也在这短短的一个月的时间里安排了好几次巡逻。

    可是战备虽然要抓紧做好，但是日子还是要过的。

    特别是春节临近，就连巡逻的士兵脸上，都不知不觉带上了节日的笑容。

    砰！

    秦心的宿舍被秦心猛然推开，让待在房间内写着什么的陈思吓了一跳。

    “秦心你又去工厂了啊？”看着秦心脸上的油污陈思摇了摇头，一边收拾着身前的文件一边说道。“那些损坏的机床不是被你弄好了吗？你怎么还去那里帮忙？”

    “这是一个值得高兴地日子，我的专属装备大体完工啦！”秦心得意的举起竖起右手说道。

    “秦心你又在弄那什么外骨骼装甲了？”对秦心最近在忙什么了如指掌的陈思，看着沾满油污做出得意举动的秦心只觉得好笑。“老周不是不让你做那些危险的东西了吗？你的那些东西还没被老周拆掉啊？”

    “哼，这是个人兴趣，老周管不着。”想到一直阻止自己行动的老周，秦心没好气的说道。“如果老周敢拆我的机甲，我就拆了他的机床，我倒要看看谁怕谁！”

    “秦心，你上次做出来的那个什么气垫装置最后全都报废了。这些没有经过专门设计检测的东西拿上战场是很危险的。”陈思语重心长的劝说着秦心。“你穿着去相对安全的炮兵阵地也就算了，穿着它和虫兽战斗有多危险啊，上次你都收了那么重的伤。”

    “最重的伤不是你造成的吗？”秦心幽怨的看了眼陈思才接着说道。“行啦行啦，那些我都懂，我保证这些只是玩具好不好？”

    “哎，你的话能信我的日子就轻松了啊。”陈思无奈的叹了口气之后，才想起今天例行军官会议上王师长的吩咐，连忙对秦心转述道。“王师长说后天就是大年三十了，让你准备一个节目在晚会上表演。”

    “不干。”秦心想也没想就拒绝了。

    “王师长早就猜到你会拒绝了，所以特别吩咐了。”早已摸透秦心性格的陈思了然的点了点头。“只要节目出彩，你的五万字检讨就不用交了。”

    “你去告诉王师长，我宁愿写检讨也不想上台。”说完，秦心趁陈思还没反应过来，又重新溜了出去。

    “唉，那就这样吧。”见秦心已经逃跑了，陈思拿出了刚刚收入怀里的信纸，接着皱着眉头书写了起来。

    ......

    “唉，作孽啊。”看着原本已经罢工跑掉，现在却又溜了回来拿起一叠纸张苦思冥想的秦心，老周看到了纸张抬头的“检讨书”三个字就明白了什么，幸灾乐祸的走掉了。

    “我靠，信不信我一会就去拆了你的机床！”秦心狠狠的瞪了一眼走远的老周威胁道。

    原本，在战场上违背命令，还未等到命令的情况下就给炮弹灌输魔力的秦心只要写一个一万字的检讨就算是过了。

    但是秦心会是那么老实的人吗？

    偷偷潜入档案室的秦心从里面偷了几分检讨书出来直接抄完了事，然后就交上去了。

    可是秦心万万没有想到，自己偷得检讨书居然是王师长曾经写的，留作纪念的检讨书。

    当秦心将自己检讨书交上来之后，王师长哪里还会不知道眼前这个淘气的魔女是怎么完成自己的检讨书的？

    于是王师长很感动的将秦心的检讨书变成了两万字。

    一万字的检讨书就让秦心头痛欲裂了，两万字的检讨书秦心就更加不可能写出来。

    所以秦心决定用自己的行动检讨自己的过错，祈求王师长的原谅。

    于是周一的升旗仪式之后，秦心抱着王师长的大腿挤出了滴入眼角的眼药水，哭求着对王师长说“我错了，我下次再也不敢了，王师长你就饶了我吧！”。

    那悸动的语气，那梨花带雨的脸庞，真是闻者伤心听者流泪。

    就连触动之下的王师长都想起了自己才六岁的孙女，忍不住一阵心软。

    念到一篇两万字的检讨书对于才十二岁的秦心来说或许的确太过于苛求了，王师长决定还是免去秦心的检讨书，改为深刻的自我检讨什么的。

    于是王师长露出了慈爱的面孔看着秦心，准备收回秦心检讨书的命令。

    结果低下头的王师长不小心看见了，秦心装在口袋里因为抱着王师长的大腿而被挤坏的眼药水瓶子。

    看着手里的标注着生理盐水的小塑料瓶子，再看了看被眼前一幕吓得呆住，结果秦心脸上的泪痕快速干透留下的白色盐渍，王师长也感动万分。

    感动无比的王师长当即宣布秦心的检讨书延长到五万字，并且命令秦心捧着手里的眼药水瓶子站在主席台上，接受所有战士的围观。

    王师长决定让所有的战士看看，这个厚颜无耻狡诈万分拉低了魔女平均素质的家伙到底长什么样，也让补充进来的新兵们认一认师里的驻扎魔女到底是什么德行免得以后上当。

    被惨无人道围观的秦心这一次是真的哭了，都不需要借助生理盐水的帮助了。

    结果到现在，只要一拿起手里的信纸，秦心就会想到当天发生的一幕，继而抓狂万分。

    这可是秦心洗不掉的黑历史啊！

    想到这里，秦心就感觉自己更加烦躁了。

    在接连的撕扯下，秦心手里的检讨书稿子化作了一地碎片。

    检讨书老子不写了，王师长有本事就杀了我吧！

    破罐子破摔的秦心自暴自弃完毕之后，转头走向了厂房角。

    秦心抓起帆布的一角，然后猛地拉起。

    在帆布的掩盖之下，里面藏着的，是一套充满金属质感的人形外骨骼装甲。

    除了反射着金黄色光芒的“v”字型头饰之外，黑灰色配色的外表配合金属质感让它看起来就觉得凌厉无比，充满了杀气。

    而这个，就是秦心这个月利用自己空闲时间给自己做出来的装备。

    光是制作上次那套喷气气垫装备，秦心就从老周那里克扣了不少材料。而这次制作的家伙如此巨大，就难怪陈思都知道老周有多抓狂了。

    要不是厂房周围有一辆被打坏报废的62式坦克，秦心从上面收集了不少东西节省了大量的金属材料，老周早就把秦心当原材料丢进机床了。

    “反正回去就会被陈思说教，呆在这里也不想给老周打工，还是继续调试吧。”秦心蹲了下来，用手中的工具拆开了外面的装甲板开始检查了起来。

 第六十九章 虫兽的异动

    位于玉林的地下虫巢内，从核心皇室延伸出来通道连接着数十个孵化室。

    而这些孵化室当中最奇特的，大概就要数最近才刚刚挖掘出来的，内部蓝色的游离魔法能量浓度快要肉眼可见的特殊孵化室了。

    这个孵化室内，地面上诡异的纹路围成的图案中央，三个微微可以看见里面正在生长的虫兽蠕动的虫卵正摆放在这里。

    咔嚓！

    突然，经过近一个月时间的孵化的虫卵，突然从上面裂开了一道缝隙。

    随着虫卵壳不断的裂开，三只看起来就像是被拉高的了，全身白色的瓢虫出现在了这个孵化室当中。

    而当这些瓢虫出现在了这个孵化室当中以后，这个孵化室内的游离魔法能量开始疯狂的向这三个瓢虫身上涌去。

    当所有的魔法能量被这三只瓢虫吸收完毕之后，这三个透明白色的瓢虫身体中央出现了一个随着呼吸一亮一暗的蓝色结晶。

    当这一切进化过程结束之后，守候在一旁的工虫将自己携带的反刍物给这些瓢虫似的虫兽喂食。

    在工虫不断的喂食之下，这些瓢虫开始以几乎肉眼可见的速度长大，原本白色透明的外壳也逐渐变成了蓝黑相间的厚厚外壳。

    经过几天时间的成长之后，终于发育完毕的瓢虫样子的虫兽离开了孵化室，与其他准备出击的虫兽呆在一起准备等待着之后的命令。

    ......

    呜呜呜！

    正当秦心将自己的铠甲全部穿在身上，开始做各种各样的运动测试是否还有什么缺陷的时候，前方突然响起的警报声让秦心猛然呆住了。

    看了看身上废了好多时间才穿上的铠甲，现在再脱掉前去集合也肯定来不及了。

    于是秦心将两个附加燃料罐接上背包之后，拔掉充电电线开启装在铠甲上的喷气悬浮装置直接向外面飞了出去。

    正处于高度战备状态的军人反应速度是极快的，当秦心开启了喷气机飞速赶到位置集合的时候，这里早已经有不少的战士已等在这里了。

    “秦心，这里！”

    看着秦心带着一片飞扬的尘土来到操场上，在陈思挥手示意下秦心来到了陈思的身旁。

    当所有轮休的人集合完毕之后，秦心她们才得知了一个让人震惊的消息。

    按照虫兽的前进速度，大约一天以后虫兽将会出现在方向前方！

    “真是的，为什么这一次虫兽出击都没有事前预警呢？”接到任务之后，秦心一边领取武器一边抱怨着。“都快摸到我们身前了我们才反应过来啊。”

    “听说虫兽这一次是通过地下岩洞接近的，离开地表之后距离我们已经没有多少距离了，所以这一次才会发现的这么晚。”帮着秦心把武器挂在身上装甲上预留的位置之后，陈思有些无可奈何的对秦心说道。“你难道真的要穿这个东西上前线啊，上次还没吸取教训啊？”

    “就是吸取了教训，所以这一次我改进了很多东西，绝对不会像上次那样那么容易报废了。”用手摸了摸挂在背后的武器握把确认着位置的秦心说道。“这套铠甲可是花了我一个月的时间做出来的，我相信它没有问题！”

    “而且，这是男人的梦想，陈思你是不会明白的！”穿着全覆盖式金属手套的右手握成了拳头，秦心热血沸腾的说道。

    “可是秦心？你不是一个女孩子吗？”陈思困惑的对秦心说道。

    你不是一个女孩子吗，女孩子吗，女孩子......

    “好了，都装上了，走吧！”确认所有的东西都固定好了之后，陈思拍了拍就像是失去灵魂一般躺在地上装死的秦心说道。

    “恩，走吧！”瞬间又复活秦心拦腰抱起打算步行前往前线指挥部的陈思，然后打开了推进器。

    在陈思的惊呼声当中，秦心漂浮在半米的空中以接近五十码的速度飞向了前线。

    因为有着之前因为的虫兽偷袭损失惨重导致防线差点崩溃的前例，这一次发现虫兽大军出没之后所有的人都打起了万分的精神，注视着防区周围的一举一动，哪怕是有任何风吹草动都毫不放过。

    虫兽的进化突然得到了飞快的提高，谁也不知道虫兽又会进化出了什么诡异的种类。在无法做到预测的情况下，所有人只能小心小心再小心！

    位于高出的哨站上，无数的望远镜正在来回侦查。

    位于后方的机场，带着副油箱的飞豹战斗轰炸机已经突入沦陷区开始收集虫兽的动向情报。

    紧张防御的前线上，一架又一架的无人飞行机正在不停地被放出，冒着骨刺虫密集的骨刺拦截下一遍又一遍的梳理着虫兽当中的种类。

    可惜因为物资紧张，无人飞行器数量并不是特别多，再加上骨刺虫数量巨大。损失了无数无人飞行器依然没有掌握这次来袭的虫兽中央的种类情报。

    “报告师长，侦查吊舱传回的侦查图像已经发送回来了！正在转接到主屏幕上！”

    秦心才刚刚将陈思放下，并且和她一起走进前线指挥部的时候，秦心耳边就听到了通讯兵的汇报。

    在秦心有些惊讶的目光下，房间内相比外面似乎超过了十几年科技的家伙摆放的到处都是。

    滴！

    随着传回的信息解码完毕，高清晰度的实时图像呈现在了前线指挥部当中巨大的电子屏幕上。

    “啧啧，明明有这么高科技的玩意，为什么我们还在用这么原始的过时货啊。”秦心看了看背上背着的四零口径火箭筒，有些疑惑的说道。

    “因为我们工业上的短板实在是太多了，你现在看到的这些东西很多都是魔女用自己的能力做出来的，产能实在是提不上去。”好像什么都知道陈思立即为秦心解释了起来。“再加上现在原材料很多都要靠外面支援，以及曾经有段时间我们与苏联交恶，紧急赶制了大量的武器到现在都没有用完，所以现在只要我们手中的武器能够消灭虫兽，那就先将就着用吧。”

    “这是在用命去填虫兽啊。”哪怕是有着魔力加持通常都需要好几发子弹才能消灭一只虫兽的秦心，看着手里的五六式突击步枪感叹着。

    “没办法，现在关键资源以及魔女的能力都用在了填补工业上的短板方面，只要等到我们将工业方面的缺陷补齐，我们的新装备就会开始大批量生产了。”顿了一下，陈思补充了一句。“这个时间不会太久了。”

    虽然有些困惑陈思为什么会知道的这么多，但是现在虫兽的分布图已经出现在了身前的电子屏幕上面。所以秦心没有再多去询问了，而是将目光放在了身前的电子屏幕。

    原本，秦心应该是在后方的重新编制的炮兵连阵地里面待命的。

    但是考虑到秦心有几率出现的不听命令的行为，以及怀疑上次虫兽偷袭炮兵连是因为秦心在那里的缘故，王师长还是决定将秦心留在自己身边亲自看守。

    反正这个小丫头从老周那里克扣了不少材料做出了一些新奇的东西，赶路的速度也快，炮兵连有需要的时候再给她下达命令就好。

    而如果虫兽真的是以秦心身上散发的魔力波动为目标进攻的话，王师长倒想看看虫兽是如何进攻这个固若金汤的防线的！

    眼光从秦心身上的铠甲上面扫了一眼，王师长最终将目光放到了身前的电子屏幕上，并且露出了疑惑的表情。

    因为虫兽的队形实在是太奇怪了。

    按照往常的经验，虫兽是绝对不会将自己的队形排列的如此的紧密的。

    更何况虫兽队伍当中那些会飞行的镰刀虫也老老实实的呆在地上前进，放弃了它们擅长的飞行突袭。

    根据上次的行动判断，虫兽不但有了统一的指挥，还拥有了一定的智慧。

    王师长可不认为虫兽的智慧会愚蠢到排列成这样的队形等着被火炮覆盖，也就是说虫兽一定又出现了什么新手段了！

    如果是这样的话，那就先试探一下虚实吧。

 第七十章 危机！虫兽的防御屏障！

    接到后方传来的指令之后，安装在飞豹战斗轰炸机机翼复合挂架上的航空炸弹，随着飞行员指令依次解开纷纷向下方坠去。

    当两条在半空当中排成一条斜线的航空炸弹群快要落到虫兽群头顶上方的时候，王师长也瞪大了眼睛仔细观察着虫兽的动静。

    前线指挥室里的电子屏幕上传来的火光，让所有看着这一幕的人都忍不住皱了皱眉头。

    怎么回事？航空炸弹好像还没有落地啊？

    “航空炸弹被提前引爆，虫兽群没有受到任何影响！”

    随后侦查吊舱传回来的图像以及飞行员的报告全都证明了大家的猜测。

    “这是怎么回事？”

    “难道虫兽也有了防御炸弹的能力了吗？”

    “通知前方的飞豹战斗轰炸机，改用航炮试探！”正当看着这一幕的所有人开始窃窃私语的时候，王师长似乎毫不为刚刚试探攻击失败而影响，继续命令道。

    接到命令的前方战机机头猛地向下一坠，前线指挥室内电子屏幕上的画面开始剧烈的抖动了起来。

    虽然电子屏幕里内置的电脑系统正在努力的维持画面的平稳，但是前方开始做高机动规避躲避骨刺虫袭击所带来的画面抖动，依然让前线指挥室里的画面飞速旋转摇晃，可见前线的飞行员的超机动动作有多么的剧烈。

    随着一串橘黄色火光闪烁过后，下降到一千米高度的飞豹猛地拉起，又是好几个机动之后爬上了安全高度。

    而挂在飞豹战斗轰炸机下的侦查吊舱，则一直在尽职尽责的观察着下面虫兽的状态。

    随着画面修正完成之后，侦查吊舱传回来的画面终于变成了相对稳定的幻灯片。

    在慢画面的切换下，所有人终于看清了攻击快要到达虫兽头顶的时候，虫兽究竟使用了什么方法挡下了之前的试探攻击。

    随着航炮炮弹快要到达虫兽头顶高度大约七百米的时候，一层若隐若现的蓝色屏障突然闪现，拦在了航炮炮弹的前方。

    航炮与屏障接触的瞬间，一连串火光之后，航炮炮弹就完全消失不见了。

    看起来，航炮炮弹似乎被这个突然出现的蓝色屏障完全给挡下来了。

    砰！

    看到这一幕，王师长一拳砸在椅子的扶手上面。

    情况异常紧急！

    这是看到这一幕的王师长首先想到的。

    目前还不知道虫兽的蓝色屏障到底是什么，它的防御强度以及持续时间是多少也不知道。

    但是只要虫兽能够用这个屏障拦下一半以上的子弹和炮弹，或者这个蓝色屏障能够在战场上持续十分钟以上为虫兽提供防御，那么自己所指挥的防线绝对会被攻破的！

    丧失了远程火力优势进入混战，人类与虫兽当中的战斗不会占到任何优势！

    “等等，刚刚那个航炮与屏障接触的画面还能再放大吗？”成为魔女之后，眼睛锐利无比的秦心好像发现了什么，指着电子屏幕说道。“就是航炮炮弹与屏障接触位置下面一点的地方，把这里放大！”

    经过王师长点头同意之后，操作键盘的通讯兵开始将局部画面放大。

    随着图像的不断放大，甚至放大到了像素点都可以肉眼可见的程度之后，秦心指着屏幕上的异常说道。“这个是模糊的残影是航炮炮弹留下的吗？”

    这是航炮炮弹？也就是说屏障并没有完全拦下飞豹战斗轰炸机的航炮试探攻击？

    可是这个航炮炮弹的间隔距离是不是有些太大了？

    王师长看了看左下角拍摄画面的帧速之后，突然想起了什么，连忙对一遍的通讯兵命令道。“赶紧去查，12193号飞豹战斗轰炸机航弹装的是什么？！”

    “是！师长！”

    随着通讯兵用电台将命令传到机场之后，在所有人沉默等待当中，地勤人员终于将12193飞豹战斗机装载的航弹数据报了出来。

    “12193号飞豹战机所装备的航炮炮弹为曳光弹，高爆弹以及穿甲弹，重复装填方式！”

    这样一来就没错了。

    再次仔细辨认了航炮炮弹与虫兽头顶上出现的屏障相碰撞的画面之后，王师长了然的点了点头。

    虫兽的屏障并不是什么防御立场，反而更像是一道广域的魔力加持立场。

    看了一眼低头沉思的秦心，王师长默默判断道。

    虫兽并不是用这个拦下的我方的试探攻击，而是通过点燃了我们攻击物当中的高能物质，让我们的攻击自己毁灭了。

    这也就是触碰到蓝色屏障之后，穿甲弹依然呈一条直线，曳光弹因为尾部的发光管被镁粉烧破之后破坏了它的稳定性到处翻滚，高爆弹则直接爆炸的原因吗？

    可是察觉了虫兽的攻击方式之后，我们目前却没有任何破解虫兽这个战术的方法啊！

    难道，只能通过弹药消耗耗光虫兽当中不知道什么东西的能量吗？

    “命令后勤部队加紧调运炮弹，命令炮兵连等到虫兽进入最远射击距离之后就立即开始射击，命令前线部队准备抵抗剧烈爆炸。”顿了顿之后，王师长才接着说道。“将我们的发现上报军区，同时申请一万当量的战术核武器。”

    听到王师长的话，在场的所有人都呆住了，全都用惊讶的目光看着王师长。

    “通讯兵，传达命令！”见所有人都在发呆，王师长有些不悦的说道。

    “是，师长！”

    “居然要用核弹洗地？”听到王师长的话，就连秦心也忍不住倒吸了一口凉气。

    “并不是没有先例。”陈思贴在秦心耳边小声替秦心解说。“南方地形复杂，只要卡主关键点虫兽很少能突破，所以几乎没有使用过核武器。而一望无际无险可守的西北，现在那里到处都是放射性尘埃。”

    “好吧，我明天就往食盐里面加碘。”半天不知道该说什么的秦心只能对此吐槽道。

    轰轰轰！

    经过一个晚上的等待之后，当虫兽进入炮兵152口径火炮攻击范围之后，遵循王师长命令的炮兵们第一时间就发动了攻击。

    火炮的咆哮不但带来了人类带给虫兽大年三十的问候，也惊醒了在前线指挥室盖着毯子相拥而眠的秦心与陈思。

    “秦心你就不能把这个脱掉吗，磕在身上好难受！”陈思揉了揉有些迷糊的眼睛。“而且这个你一直穿着就不会出问题吗？”

    “出问题之前我会提前察觉的，关系到自身安危的时候魔女的直觉还是很好用的。”将盖在身上的毯子拿开，然后将取下的装甲板武器什么的重新装上的秦心无所谓的说道。

    回到前线指挥室一个不碍事的角落待着待命之后，秦心就看到了王师长布满血丝的眼睛。

    看起来，因为虫兽的关系，王师长似乎没怎么休息的样子。

    而现在，王师长正用自己布满血丝的眼睛看着电子屏幕上，侦察机传回来的实时转播。

    毫无意外，经过数十秒钟的飞行之后，炮兵们发射的炮弹同样被虫兽给提前引爆了。

    虽然炮弹爆炸后产生的弹片依然带有一定杀伤力，但是由于虫兽有着厚厚的外壳保护，这样被提前引爆形成的的弹片对于虫兽的杀伤力微乎其微，几乎毫无效果。

    但是在王师长的命令下，炮兵依然坚定不移的继续发射着炮弹。

    王师长相信，就算虫兽能够提前引爆炮弹内的火药。但是这样接连不断的引爆之下，虫兽消耗的能量一定是非常大的。

    像这样不停地持续攻击下去，说不定虫兽就会因为能量耗尽而被击溃。

    可是十分钟，二十分钟......两个小时，当虫兽已经出现在地平线上可以被驻守在一线的战士肉眼可以观察到的时候，虫兽头顶上不断闪烁的蓝色屏障依然没有消散的现象。

    同样的一幕，不仅仅是发生在秦心所在的师团这里，其他遭受虫兽袭击的几个防线这一幕同样在发生着。。

    显然，吸取了教训之后，虫兽集中了兵力汇聚成几个攻击点进行重点突破。

    所以相比上次全线突击的浩大场面，这一次虫兽出现的部队并不多，似乎是为了产生这样的能量屏障虫兽的消耗也非常大。

    但是虫兽有着这样的防御手段之后，人类的防线已经变得岌岌可危起来。

    一旦让虫兽冲到了防线前方，防线崩溃就只是时间的问题了。

    难道真的要动用核武器吗？

    这是面对虫兽涛涛攻势无可奈何的指挥官们，所唯一能想到的问题。

    “王师长，将图像放大！”突然，秦心指着虫兽群中央位置说道。“就是在虫兽队伍中央那些看起来像小黑点的东西！”

 第七十一章 打破防御屏障的方式

    跟随着秦心指示的目标，通信兵操控着图像再次放大，一个看起来非常模糊黑蓝相间的虫兽出现在了屏幕上面。

    “这样看来，虫兽头顶上方的未知屏障很有可能就是通过这种虫兽创造出来的。”看着以火炮炮弹撞击时出现的蓝色屏障相同的平率开始闪烁着蓝色光芒的虫兽，王师长点了点头。“只要能够打掉它们，虫兽头顶上的那些奇怪屏障很有可能就会消失了。”

    “秦心少尉！”王师长突然转过头对秦心命令道。“立刻前往炮兵阵地，支援火炮对虫兽进行定点射击！”

    “是，王师长！”进了个军礼之后，秦心几步跑出了前线指挥室。

    打开身上铠甲上的那些小型喷气机开关之后，随着秦心开始向里面灌输的魔力量大小变化控制之下，秦心直接漂浮了起来，向着后方的炮兵连阵地快速飞去。

    相比炮兵的远程支援，其实最快的方法应该是让正在虫兽大军上空进行实时侦查的“飞豹”战斗轰炸机俯冲攻击，利用“飞豹”战斗轰炸机上的航炮对其进行定点清除。

    但是虫兽布下的屏障对于高能物质的诱爆实在是太危险了。

    如果“飞豹”战斗轰炸机不小心冲入了虫兽的屏障上，弹仓内携带的航炮炮弹，以及机翼上挂着的火箭弹被诱爆，等待飞豹战斗轰炸机的一定是机毁人亡。

    而如果让飞豹战斗轰炸机保持在七百米只一千米的空中，利用机载航炮在最大有效射程上对地面攻击也不是很现实的。

    先不说在最大射程上飞豹战斗轰炸机航炮发射的穿甲弹还能不能精准的打破虫兽的外壳，如果虫兽布下的能量屏障再提升一点高度，那么飞豹战斗轰炸机也就危险了。

    相比让金贵的飞行员冒着生命危险前去刺杀虫兽当中有可能布下屏障的虫子，还是让魔女用魔力加持火炮轰炸来的方便。

    只要魔女的附魔炮弹能够打破虫兽的能量壁，那么这一次虫兽的攻击就可以轻易化解！

    随着王师长在心底默默判断的时候，贴地飞行的秦心已经赶到了炮兵的阵地上。

    行了一个军礼算是打完了招呼之后，秦心直接用安装在头部的无线电装置接到了前线作战指挥室。

    恩，对秦心来说安装一个无线电通信装置并不是什么很困难的问题，兵工厂那边备用的对讲机可是非常的多。

    原理什么的并不需要理解，只要能用就行。

    拆了几个之后，秦心就成功的将对讲机整合到了自己的头盔当中。

    至于看着“非正常”报废的对讲机直跳脚的老周是什么心情，早就开溜的秦心哪还有心情管的上？

    “喂，是前线作战指挥部吗？”用手调整了一下电波频率之后，在魔力的加持之下强化过的魔力电波通过头盔上的v字型天线直接接通了作战指挥室的通信兵电台。

    在通讯兵的转接之下，秦心的链接直接转到了王师长这里。

    “秦心你是怎么拿到指挥室的通信频道频率的？算了，现在不是说这个的时候。”正想秦心是不是又偷窥了指挥室电台频率，打算收拾秦心的王师长想到现在不是做这个的时候，连忙改口。“秦心你先像上次那样为炮弹灌输魔力，剩下的你就不用管了！”

    和身旁的战士们点头示意之后，秦心就开始对着身前弹药架上的炮弹开始快速灌输起魔力起来。

    来到炮兵阵地之后，秦心没有和身旁的战士们有着任何寒暄，直接开始听从命令行动了起来。

    秦心直到现在还无法忘记，上一个还在闲聊的战士们，下一刻就变成连尸体都找不全的尸块。

    对于尸体什么的，出生专业问题的秦心并不会觉得有任何的不适。但是秦心对于这样不知道什么时候就会生离死别的战场下意识的就会排斥。

    或许如果和这些战士不熟的话，也就没有那么多的对于死亡的感叹了吧。

    面对这个问题下意识想要逃避的秦心，是这样对自己解释的。

    因为秦心控制魔力的技术非常精确，又因为魔力消耗的速度还没有恢复的速度快，秦心很快就将身前的这些炮弹弹头火药内混入了少量的魔力。

    确认到炮兵阵地准备完毕之后，在王师长的命令之下，炮兵们开始调整自己的射击方式。

    除了三门最精准的炮手操控的火炮留下待命之外，其他所有火炮都开始发射起了魔力炮弹。

    随着火炮的轰鸣，一发又一发散发着微弱蓝色轨迹的炮弹飞向了前方的战场。

    除了通信兵正在不断汇报战场及时消息之外，作战指挥室内的所有人都在用冷漠的目光观察着魔力炮弹的攻击状态。

    随着附加了魔力，发着淡蓝色光芒的炮弹最终降落在虫兽头顶上的屏障的时候，附加了魔力的炮弹也被虫兽成功的诱爆了。

    但是魔力炮弹相比普通炮弹不同的是，在秦心魔力残留之下，一些弹片进入虫兽的屏障范围之内以后，残留在弹片上面的物质燃烧殆尽之后才逐渐熄灭。

    这是为什么？难道是因为魔女魔力的缘故？

    看着旁边，秦心少尉已经开始利用自己携带的电台对转职成通讯兵的陈思打探消息的一幕，王师长有些困惑的低下头，开始回忆着魔女作战守则上的注意事项。

    “秦心少尉，我记得你能够同时为这么多火炮附加魔力，是因为你为火炮附魔的方式与其他魔女有些不同吧。”王师长接通秦心之后直接对她询问道。

    “没错！”早在训练营就练习过战场上常用附魔方式的秦心肯定的说道。

    “按照常规方式附魔，再来一次试探攻击！”看着已经越来越贴近防线的虫兽，王师长决定再实验室一轮自己的想法。

    “是！”

    被调到最精准的炮手操作的火炮上，秦心开始为火炮炮身附魔。

    而得到命令的炮手，则根据前线传来校准目标位置参数下，不停地摇动飞轮调整射击参数。

    炮身热身完毕之后，炮弹被填装手推进了炮膛，而秦心也开始利用自己的魔力为火炮内的炮弹灌输魔力。

    等到炮弹灌输魔力完成，秦心点头确认之后，炮手果断将炮弹发射了出去。

    轰！

    不断闪烁亮蓝色光芒的炮弹高高飞起，越过了虫兽大军头顶之后，直接飞到了虫大军后面，将炮弹落点附近的一切统统毁灭。

    “修整参数计算完毕，炮手请按照射击参数修改射击参数，秦心少尉请保持固定的魔力输入量！”计算机的计算之下，秦心魔力对于发射药加持的修正参数被计算了出来，通过通信兵向后面的炮兵阵地传去。

    不但每一个魔女的魔力对于炮弹发射药的改变都是不同的数值，就连不同时期同一个魔女的数值修正有时也会不一样。

    为了达到精确射击的目的，第一发炮弹试射计算弹道参数是必不可少的。

    除非所有的魔女都能够像秦心那样，能够精确的将魔力混入炮弹的弹头内而又不会渗透到发射药之中。

    炮手在飞快的修改火炮的射击参数，而秦心也在尽量回忆刚刚输入魔力的多少，开始还原第一发炮弹发射时的灌入的魔力大小。

    轰！

    当秦心与炮手同时确认之后，又一发充满魔力的152口径榴弹炮炮弹，被发射药爆炸产生的推力在炮身当中加速之后，急射而出。

    嗖！

    因为火炮的射程在秦心魔力加持之下，硬生生延长了八倍之多。为了能够准确的击中目标，发射的抛物线异常的低，甚至就连前线指挥部都能听到头顶上低空飞过的炮弹呼啸声。

    在侦查吊舱的观测之下，留下一道清晰轨迹的魔力炮弹直接穿过了虫兽大军上方的蓝色能量屏障，直接落入了虫兽大军的正中央！

    轰！！！

 第七十二章 虫兽的应对与核爆清洗

    侦查吊舱传回的图像上面，虫兽军队当中被耀眼的魔力火光吞噬了一块之后，虫兽头顶上的魔力屏障几乎以肉眼可见的范围变淡了不少。

    “确认魔力炮弹穿过虫兽的防御屏障！确认魔力炮弹覆盖了虫兽当中的可疑目标！确认虫兽的防御屏障被削弱了！！”

    “哦！！！”

    通讯兵在王师长的默认下将试探攻击结果发布到整条防线上的所有人身边，震耳欲聋的欢呼声回响在防线上空。

    虫兽的手段也不过如此，就算有防御屏障我们也能够轻而易举的破除！

    虫兽就等着在我们炮火下化作灰吧！

    “还不能疏忽大意！秦心少尉与炮兵阵地请继续发动攻击，清除虫兽当中的特殊类虫兽！”嘴角露出微笑的王师长同时命令着通讯兵。“将这个战术上交军区，以防虫兽在其他地方继续玩弄同样的伎俩！”

    “是！王师长！”

    “秦心，刚刚的攻击效果非常好，请你们再接再厉！”利用自己权限接通秦心鼓励的陈思开口说道。

    “放心！”秦心的回答简短却又坚定无比。

    首轮建功，让炮兵阵地上的所有人都开始兴奋了起来。不但搬运炮弹的装填手都感觉浑身有力，就连炮手摇动飞轮的速度都隐约提升了几分。

    在前线侦查的飞豹下挂着的侦查吊舱，一直都在尽职尽责的将战场上的实时图像传递了回来，然后在计算机的帮助下，变成了火炮的射击参数。

    在计算机的测算之下，炮手飞快的将火炮炮口微微调整了一个防向，对准了虫兽大军中央另外发现的一只能够支起拦截屏障的虫子。

    似乎是因为损失了一个能够布下防御屏障的虫子之后，剩下的这种虫子为了支起足够的拦截屏障而不得不提高能量的输出功率，急速闪烁的蓝光被侦查吊舱轻而易举的捕捉到了。

    轰！

    一切都准备完毕之后，第三发魔力炮弹在秦心与炮兵连战士的共同努力之下再次发射了出去。

    正当带着所有人仇恒的怒火发出的炮弹飞向了虫兽的时候，接下来虫兽的举动却让所有人都呆住了。

    原本呆在虫兽队伍当中，放弃了自己飞行能力老老实实装作镰刀虫的飞行镰刀虫统一的飞了起来，同自己的身体挡在了支起拦截屏障的虫兽头顶。

    密密麻麻起飞的飞行镰刀虫，用聚在一起的身体暴露了剩下两只能够布下拦截屏障的虫兽位置，但是虫兽如此明显的举动就可以证明，虫兽似乎有把握能够拦下来接下来的魔力炮弹的袭击。

    果不其然，魔力炮弹被飞在虫兽大军上方的飞行镰刀虫用自己的身躯直接拦截了下来。

    虽然在高空的俯视下，飞行镰刀虫的编队看起来非常密集的样子，但是实际上，飞行镰刀虫在天空当中排出的阵型相互之间还是有部分距离的。

    当这个威力巨大的魔力炮弹被飞行镰刀虫用自己的身躯挡下来的时候，虫兽并没有损失太多的飞行镰刀虫。而那些被爆炸击坠的飞行镰刀虫相比它们巨大的总数，只能算得上是沧海一栗。

    原本已经看见胜利曙光的人类胜势，在几乎看不到个体意识的虫兽用自己的身躯的阻挡下，再次回到了虫兽那边。

    “陈思，结果！”等了半天都没有再次下达命令，让秦心有些不耐烦的接通了作战指挥室。

    “大约消灭了不到一百只会飞的镰刀虫。”呆呆看着屏幕的陈思下意识的说道。

    “啥？”秦心有些疑惑的再次问道。

    “魔力炮弹被虫兽用自己的身体当下来了！”陈思收拾了一下震惊的神情之后说道。

    “秦心少尉继续为火炮附魔，炮兵连的攻击不要停！”从震惊当中反应过来的王师长命令道。

    “是！”

    夹杂在普通炮弹当中异常显眼的魔力炮弹时不时的轰向了虫兽大军的头顶，但是长达半个小时的持续炮击却丝毫未能建功。

    在飞行镰刀虫组成防御队形下，甚至某些得到命令的飞行镰刀虫直接预判炮弹的轨迹用身体撞向魔力炮弹的拦截之下，魔力炮弹根本接近不了布置拦截屏障的虫子。

    而失去了一只能够布置拦截屏障的虫子之后，虫兽头顶稀薄了不少的拦截能量屏障依然将所有覆盖的火炮拦截了下来。

    在王师长越来越严峻的神色之下，虫兽大军已经快要靠近王师长心底的最后警戒线了。

    “通知前线士兵准备撤退，通知待命的战略轰炸机起飞！”在心底疯狂挣扎之后，王师长下达了执行最后手段的命令。“等待前方士兵完全撤出来之后，用战术核弹直接清洗掉虫兽当中的拦截虫子！”

    “是！”通讯兵用颤抖的声音叫道。

    在地形复杂的南方，使用核武器还是头一次。

    核武器投下之后，精心选定的防御阵地将会被核辐射摧毁，所有的士兵必须撤退起码二十公里。

    至于核辐射污染对生态的影响，更是让人难以想象。

    不到万不得已，没有谁会愿意使用核武器。

    可是防线一旦失守，不但已经开始愈发紧促的大量耕地会放弃，后面相信自己而在靠近前线的耕地耕作的平民更是会损伤惨重。

    下达核弹清洗的命令，就算王师长的军衔不会一撸到底，日后被冷藏也是注定的了。

    作为这段防线的最高指挥官，王师长是不可能不知道下令核弹清洗自己会有何后果。

    但是王师长既然已经决定了，那么就证明战局真的已经到了最危险的时刻了。

    ......

    “什么？后撤！”秦心接到陈思转达的命令之后，秦心有些不敢相信的问道。“前面到底怎么了？！”

    “我们已经没有办法抵抗虫兽的进攻了，这段防线必须放弃后撤，以便留下核弹爆炸的空间。”陈思简要为秦心解说道。“秦心你就跟随炮兵连向后撤重新建立阵地，准备攻击残余的虫兽，我跟随指挥部随后就撤退！”

    “开什么玩笑，这么仓促的撤退这么多人这么可能来得及全部跑掉？！”秦心身旁传来了安装在铠甲上的喷气机开始工作的尖啸声。“再说我们难道在遇见一次虫兽这种战术就要后退吗？这样下去我们能退到哪去？学宋朝退到崖山投海殉国吗？！等我一下，我先去指挥部找姓王的！”

    随着喷气机功率开到最大，刺耳的尖啸声由远到近，随着减速时扬起的尘土吹到了前线作战指挥室之后，秦心出现在了作战指挥室之内。

    “秦心少尉，你的任务是跟随炮兵连后撤，为什么会出现在这里？！”看见秦心出现在作战指挥室，王师长又惊又怒。“信不信我军法处置了你！”

    “我是魔女，最严重也不过被抓去做繁殖机器而已，你确定军法制得了我？”秦心毫不示弱的瞪了王师长一眼。“而且我在你眼里已经看不到一丝生存的**了，你难道想和这条防线共存亡？”

    “王师长，你要是不要走我们绝对不走！”

    “王师长，我们师团不能没有你！

    “王师长......”

    听到秦心的话，作战指挥室内所有人都用震惊乞求的目光看着王师长劝说着。

    “秦心少尉，战时散布谣言我有权利直接枪毙了你！”王师长抽出手枪对准了秦心吼道。

    “你这个想法确实不好啊，有经验的将领可不好培养，你要是死了该找谁来代替你指挥这个师团呢？”秦心摇了摇头。

    “你难道过来就是为了说这个的吗？”王师长丝毫不为秦心的话所动。

    “我来只想告诉你，我有办法干掉那些布下拦截网的虫兽，然后赢得这张战争的胜利！”秦心看着王师长，一字一字的说道。

 第七十三章 时限五分钟！魔女的突袭！

    听着秦心所说的话，王师长没有说话，而是用怀疑的眼光看着她。

    “虫兽当中的飞行虫子也只是挡在了上方，侧面的防护其实是非常空虚的。”秦心指着虫兽进攻防线所必须通过的一个隘口。“我们只要埋伏在这个位置，等待虫兽通过这里的时候，就可以对它们进行斩首行动，直接破除掉虫兽的拦截屏障！”

    “这个位置只要埋伏好，以普通武器的射程，的确足够覆盖因为地形问题而缩拢的虫兽军队中央位置。但是虫兽的拦截屏障普通武器根本无法攻破，除非是使用魔力......秦心少尉你想前去拦截？！”明白了秦心想法的王师长有些震惊的看着秦心。“你知道这有多危险吗？！”

    “我知道，但是我也有把握能够活下来！”秦心点头说道。

    “就算你能够通过偷袭干掉那种能够布下拦截屏障的虫子，还有一只怎么办？”王师长坚决反对秦心的提议。“这两个虫子并没有站在一起，你只能干掉一个！”

    “还有一只我直接突入虫群阵地当中将它干掉！”拍了拍身上穿着的铠甲说道。“普通虫兽的速度我完全可以凭借速度以及高度躲开，骨刺虫的骨刺攻击我可以通过直觉利用身上的推进器躲开。飞行镰刀虫虽然能够飞行，但是速度绝对追不上我，所以我绝对能够完成任务！”

    “这还是太冒险了！”王师长听到秦心的话之后虽然有所意动，但是还是有些犹豫的回绝了。

    “就算现在发布撤退命令，然后用核弹清洗虫兽，残余的虫兽一旦冲了上来，失去防线之后我们身后的平民能够及时撤离吗？”秦心看着王师长的眼睛说道。“身为军人，王师长你愿意看到因为我们的无能而让普通群众死在虫兽的嘴下吗？！”

    ......

    “这里是秦心，已经到达预定位置！”到达山顶，驱散了身上所有的魔力波动之后，秦心打开了安装在头盔里的通讯器与前线指挥部联络着。

    “这里是前线指挥部！”作为秦心专属通讯员的陈思立即回答了秦心的通讯。“现在开始校对时间！距离虫兽经过最后核弹清洗安全距离的时间为二十三分钟之后！”

    “时间校对完毕！”秦心看了看带在手腕上的手表之后说道。

    “秦心你千万要小心！”当一切准备工作准备完毕之后，陈思有些担忧的声音突然响了起来。“如果没有把握千万不要逞强，一定要注意时间知道了吗？！”

    “我知道的，现在进入隐蔽状态，开始通信静默。”秦心检查了一下身上盖着的伪装网之后说道。

    随着秦心的通信结束，防线上的士兵开始有计划的逐渐退出防线，开始掩护防线后方的平民后撤。

    带着核弹以及常规炸弹的战略轰炸机编队也已经起飞，开始绕着战场边缘飞行，等待着航空炸弹或者是核弹洗地命令到来的那一刻。

    真是的，我什么时候变得这么热血起来了。

    按照我的性格，这样危险的活我应该有多远躲多远才对啊，怎么会这么作死亲自前来执行呢？

    透过伪装网掀开的一角，观察着山下面经过的虫兽，秦心一边对身前六九式火箭筒做着最后的检查，一边有些自嘲的想到。

    看起来似乎在军营里面呆久了，不知不觉被感染了啊。

    确认一切正常之后，听着头盔耳机里面传来的干扰声，秦心轻轻地关上了通讯装置。

    恩，看起来虫兽的拦截网对于通信装置有一定的干扰，看来一会自己要注意这一点。

    至于自己的目标......

    秦心微微眯着的眼睛，透过火箭筒上面的瞄准镜紧紧地锁定在了虫兽当中那个蓝黑相间，身上蓝色斑点不停闪烁着蓝光的大瓢虫。

    这么明显的能量波动，秦心闭上眼睛都能察觉的到。

    或许，自己的魔力波动在虫兽的眼里和自己现在的感受是一样的啊。

    确认了一下后面的那只瓢虫的位置之后，秦心扣在发射扳机上的手指微微松开了一些。

    时间还有十二分钟，等到第二只蓝黑瓢虫经过隘口的时候就是自己发动攻击的那一刻！

    ......

    “确认第一个目标已经经过埋伏地点！”人手少了大半的前线作战指挥部内，陈思大声通报着目前的状况。“秦心少尉没有发动攻击！”

    “看起来，秦心是想先干掉后面的那一只，然后在突围的路上顺便干掉前面的目标吗？”王师长的脸上有些着急。“可是时间已经不多了啊，计算一下第二个目标经过秦心埋伏地点的时间！”

    “距离核弹投放前临界时间大约五分钟！”根据虫兽速度计算出结果之后，陈思大声汇报到。

    “只有五分钟吗？”王师长沉呤着说道。

    ......

    “只有五分钟吗？”看着第二个目标进入自己攻击范围内之后，对照了时间的秦心深吸了一口气。

    魔力的光芒在秦心身体上浮现，汹涌澎湃的魔力甚至直接冲飞了盖在秦心身上的伪装网，露出了趴在地上全副武装的秦心。

    在强大的魔力灌输下，秦心手中的四十毫米口径火箭筒被魔力的光芒染成了蓝色，炮弹发出的光芒在火箭筒炮口当中微微闪烁。

    如此巨大的魔力波动，在出现的那一刻就被秦心前方的虫兽所察觉到了。

    察觉到身旁的威胁之后，虫兽的阵型也出现了短暂的慌乱。似乎就连虫兽也在惊讶居然有人敢离开坚固的防线，前来对自己进行偷袭。

    正在天空当中来回飞舞，准备随时用自己身躯阻挡魔力炮弹的飞行镰刀虫察觉到下方的秦心之后连忙向下方俯冲，打算用自己的身体拦在秦心与蓝黑瓢虫之间。

    而虫兽群当中的蓝黑瓢虫，也在挪动着自己相对臃肿的身体，打算尽量远离秦心。

    “哼哼，原来虫兽也会害怕啊。”将眼前一幕尽收眼里的秦心嘴里冷哼着。“可惜啊，你们来不及了哦！陆琪啊，保佑我一定要命中啊！！！”

    秦心的手指猛地扣下，一颗四十毫米直径闪烁着耀眼蓝光的火箭弹被直接弹射了出来，并且展开了它的尾翼。

    火箭弹被向前抛出大约十米距离之后，猛烈地蓝色火焰疯狂的从火箭弹尾部喷射了出来，向着下方的虫兽群之中扑了过去，留下了一道闪耀的轨迹。

    “秦心，高达试做一号机，出击！”不仅是为了自己打气，也是为了提醒后方指挥部注意的秦心打开了身上全部的喷气机。

    在火箭弹飞出的三秒钟之后，全部被打开的喷气机在秦心的魔力的灌注之下爆发了强劲的功率。

    随着激烈的气流带起的尘土飞扬当中，秦心飞到了半空当中朝向面冲去。

    被蓝色光芒包裹的铠甲，头顶上v字形天线在太阳光芒的照射下反射着耀眼的金色光辉。

    不断加速的秦心就像是一个流星一般，直接顺着自己发射而出的火箭弹轨迹冲了下去，冲向那自己袭击的二号目标。

    哪怕是陆琪就在自己身边，秦心可不认自己的命中率会有所提高。

    就算装着高爆弹的火箭弹爆炸范围极广，秦心也不认为自己一定能杀死目标。

    而一旦让一个目标活了下来，等待这里的，就是使用核弹清洗一切。

    一旦第一轮攻击失败，那就直接冲上的秦心就会给目标带来致命的一击。

    虽然在天空当中不停地坐着机动躲避骨刺虫发射的骨刺拦截，但是秦心速度依然没有多少减少。

    紧追着火箭筒的秦心眼中，那一个火箭弹经过短暂的飞行之后，终于落在了目标身旁不远处。

    轰！！！

    剧烈的爆炸直接在虫兽群当中爆开，带着蓝**力烈焰的碎片以爆炸点为中心四散飞舞。

    剧烈的爆炸不但吞噬了虫兽当中的蓝黑瓢虫，激烈的气流也让周围的虫兽不得不蹲下身来稳定自己的身形。

    二号目标消灭，还有前面的一号目标！

    确认前方的高能量感觉直接消失之后，秦心顺着爆炸产生的气流一个转身，朝着虫兽当中的一号目标追去。

    ps：机娘闪耀登场，撒花庆祝！

 第七十四章 911！

    “二号目标被消灭！秦心正在向一号目标冲去！”看着身前的分析图，陈思早已忘记了少女的矜持，声音有些嘶哑的叫道。

    不用陈思提醒，看着身前巨大屏幕上，在无数飞行镰刀虫身影遮盖下若隐若现的蓝色轨迹，王师长就知道了秦心目前的状况。

    “时间还有多少？！”王师长对陈思问道。

    “四分二十三秒！”陈思叫道。

    “通过空军基地转告战略轰炸机编队，等待命令准备攻击，一定不能搞错常规炸弹与核武器！”

    “确认军区授权命令，核弹投放时机以已交至我师，王师长你可以决定核弹投放的时机！”

    “这里是‘煤炉一号’，王师长，我们等待你的指示！”

    “我知道了！”感受着军区对自己信任以及核弹使用权这沉甸甸的压力，王师长大声吼道。

    秦心少尉，不要让我们失望啊！

    看着身前的巨大电子屏幕，王师长在心底默默说道。

    ......

    嗖！

    又是一只从天而降俯冲而来的镰刀虫挥舞着身上的利爪从秦心身旁飞过，结果感知早已察觉的秦心通过操控喷气机在半空当中身体微微一个位移，这个飞行镰刀虫的攻击就无功而返，被秦心躲开了。

    轰！

    没有击中贴着虫兽头顶飞行的秦心，这个从高处俯冲而来的飞行镰刀虫收势不急，直接撞到了地面上，顺便砸翻了一片虫兽。

    没有时间回头看，更没有时间幸灾乐祸。

    刚刚回归原来航线的秦心双腿微微侧开一个角度，身体由原本的直立在变成了横在半空当中，在脚上的推进器帮助下一个滚筒机动躲开了下方骨刺虫的骨刺射击。

    没有时间反击，也更没有多余的弹药反击。

    重新将自己的身体姿态换成身上装备飞行姿态最适合的六十度角前倾之后，秦心腿上腰上背上的喷气机又是一阵猛烈地爆发，推动着秦心飞速前进。

    还好，因为周围地形还算平坦，比镰刀虫矮上几分的骨刺虫就算把自己上半身立起来，绝大多数的射击角度依然会被身旁的镰刀虫挡下来，因此能够射击的角度有限，无法对秦心尽情的射击。

    而那些变异能量蝎子的蓝色能量球，先不说那缓慢地飞行速度能不能够打到秦心，一旦没有击中在虫兽群上空飞行的秦心，落地之后的能量球起码能造成上百的虫兽群死伤。

    有鉴于此，虽然很多变异能量蝎子能量早已蓄积完毕，并且尾巴正在跟随秦心不断的调整着，但是似乎正在畏手畏脚的它们根本就不敢发射自己的能量球攻击。

    就这样，因为下方的攻击角度时机有限，秦心也得以减轻防范来自下方的攻击负担，将自己的注意力更多的集中在上方正在对自己不但俯冲攻击的飞行镰刀虫。

    虽然目前的状况秦心还算能够游刃有余，但是秦心的脸色却变得越来越严峻了。

    虽然不少的飞行镰刀虫哪怕拼着坠地的风险也要对自己发动绝命冲锋，但是更多的飞行镰刀虫却挡纷纷落在了秦心的前方，漂浮在空中挡住了秦心扑向最后目标的去路。

    ......

    “秦心前进的速度正在不断放缓！”陈思有些焦虑的叫道。“与秦心的通讯依然没有接通！”

    再等一下！

    王师长看了看自己身前的桌子上，那一直与战略轰炸机编队保持联络的通讯器决定再等一会。

    虽然虫兽军团的前锋已经快要跑出预定投放核弹的杀伤范围了，但是想到秦心出发前那坚定地目光，王师长决定相信秦心。

    秦心少尉，作为魔女，你一定可以的！

    ......

    非常密集的队伍。

    看着前方密密麻麻挡在自己身前的飞行镰刀虫，皱着眉头的秦心速度却依然没有放缓。

    从飞行镰刀虫之间的空隙当中是绝对无法顺利冲过去的，说不定这么点距离是飞行镰刀虫故意留下来等待自己通过的也说不定。

    如果强行从飞行镰刀虫缝隙当中冲过，说不定等待自己的就是飞行镰刀虫的前足镰刀了。

    既然如此......

    秦心反手抽出了挂在背后中央的六九式火箭筒，直接架在肩膀上对准了前方。

    那就杀过去！

    轰！！！

    凌空爆炸的火箭弹直接为秦心在飞行镰刀虫当中开辟出了一大片空间。

    抛弃了射空的火箭筒，秦心迎着爆炸产生的气流逆风而上，同时拿出了斜挂在身上的五六式突击步枪。

    砰！

    放弃了刺刀，装上了榴弹发射器的五六式突击步枪在秦心瞄准了之后，直接将里面装着的榴弹炮发射了出去。

    轰！！

    被激烈冲击波吹飞了的飞行镰刀虫还未来得及将爆炸产生的空隙填满，再次爆炸的榴弹炮又在飞行镰刀虫当中炸出了一个缺口。

    砰砰砰。

    爆炸掀起的碎片，不停的与疯狂突进的秦心身上的外装甲激烈的碰撞着。

    但是在秦心的魔力加持下，强度强化了好几倍的，取自与坦克外壳的甲板丝毫不畏惧这种程度的碰撞。

    除了一些漆皮被刮掉之外，里面的金属层几乎毫发无损。

    而不少掀起的碎块，更是被秦心身体上猛烈吸气的进气口吸了过去。

    按照之前制作的气垫喷气装置，搅入碎块的喷气机现在就应该直接损毁了。

    但是在安装在吸气口表面的滤网拦截下，除了喷气机功率略微有些减少之外，秦心并没有因为碎石灰尘而受到太多的干扰。

    几乎双倍的设计安全沉余，也完全能够保证在如此恶劣的环境下，秦心身上的喷气机组能够多工作一段时间。

    而秦心，就这样不停地利用榴弹炮开路，飞速的突进着。

    然而秦心身旁的虫兽，可不会这样眼睁睁的看着秦心就这样毫不顾忌的向前冲锋。

    在秦心身旁的虫兽们，使劲了各种手段疯狂的拦截突进的秦心。

    可是飞行镰刀虫为了能够让自己沉重的身体飞上天空，两对急速抖动的翅膀相对来说非常的巨大，在这样不停爆发着剧烈冲击波的环境当中根本无法稳定住自己的身体，更别说追上急速飞行的秦心了。

    而下面的虫兽在激烈的爆炸当中更无法站稳身子，瞄准秦心的骨刺攻击几乎完全偏离轨迹，秦心就连躲避的必要都没有。

    借着自己制造出来的混乱环境，虽然自己的速度因为进气口被不断堵住而有所下降，但是秦心依然在不停地朝着目标靠近着。

    还有不到一分钟，时间已经非常紧迫了，必须赶紧冲过去消灭目标。

    不然自己要和虫兽一起被核弹化成灰了！

    感受着不远前方巨大的能量气息，因为进气口被堵住飞行速度越来越慢的秦心瞄了一眼时间，有些着急的想到。

    轰！

    又是一发榴弹在秦心前方爆开，为秦心开辟了一段短暂的道路，秦心也撑着摇摇欲坠的身体向前飞去。

    然后习惯性的向前推动榴弹发射装置，榴弹的空壳掉落出去之后，摸向弹链却什么都没摸到的感觉让秦心猛然一震。

    没有榴弹炮了！

    可恶！

    放在榴弹发射装置扳机的手指收了回来，握紧了五六式突击步枪的弹匣，秦心将身上功率开始降低的喷气机用魔力灌输开到极致，疯狂的向前一边射击一边前进。

    然而，高达六百多发每分射速的五六式突击步枪让携带了一百二十发子弹的秦心瞬间就将自己的子弹倾泻一空。

    该死，难道就差这么一点吗？！

    看着所剩不多的时间，看着被五六式突击步枪清空大半的虫兽阵型中，那可以看见的目标，秦心不甘心的掏出毛瑟手枪不断射击尽着自己最后一份努力。

    咔咔咔。

    没有带多余弹匣的毛瑟手枪也直接打光了弹匣里的子弹，发出了撞针空击的声音。

    就差一点，就差这么一点！可恶啊！！！

    难道要在最后一刻功亏一篑吗？！

    隔着所剩不多虫兽阻拦看着肉眼可见的蓝黑大瓢虫，秦心不甘的在心里怒吼着。

    等等，我还剩最后一个攻击手段！

    躲开了越围越紧的包围圈当中一只飞行镰刀虫攻击之后，翻转当中的秦心看到了自己安装在背包上的燃料罐。

    手指在背后一按，安装在后背进气口上的滤网被秦心直接抽除，露出了里面飞速旋转的叶轮。

    随着秦心的操作，背包上的主推进喷气机喷口相对较长的尾管上开始涌出燃料。

    猛烈涌入的燃料，与叶轮疯狂灌入的空气当中的氧气混合之后，变成了一种极端危险的混合气体。

    砰！！！

    超高速旋转温度极高的叶片边缘擦到了被秦心预先安装推入的火石，不断生成的火星直接将不停混合着的燃料气体直接点燃。

    加上了秦心灌入的魔力加持之后，主推进器的推力直接超出了设计的极限。

    在背后背包内燃气的加力燃烧推动下，化成一道蓝色流星的秦心将左臂上平衡重量的小盾牌挡在了身前，向着目标冲去。

    “我还有最后一招，那就是911啊！！！”

    在面甲的遮挡下，露出疯狂神色的秦心看着越来越近的目标疯狂的咆哮着。

    轰！！！

    带着逸散魔力的蓝色流星，最终消失在了战场边缘的山坡上，一切都终于归于宁静。

    ps：然后秦心挂了，全书完结。突然感觉自己萌萌哒！

 第七十五章 陈思你个没良心的啊！

    “时间！”看着越来越多的虫兽在拦截屏障的保护下，接近还在防线上严阵以待的士兵们，王师长有些急促的询问道。

    没有火炮的掩护，埋在地里的**也被拦截屏障纷纷引爆，单凭战士手里的各种轻重步枪以及穿甲弹根本无法阻拦这似乎无穷无尽的虫兽海。

    按照目前的状况判断，一旦虫兽将自己的拦截网覆盖到战士们驻守的阵地上之后，战士们携带的子弹手雷等都会成为致命的爆炸物被引爆。

    而如果让战士们放弃自己手中的**与虫兽拼命那根本就是送死，毫无胜算可言。

    “还有二十秒虫兽就会走出预定投放的核弹杀伤范围！”焦急看着时间的陈思连忙叫道。“秦心正在与虫兽战斗，依然无法联系上！”

    “如果我失败了，那就不要犹豫，扔核弹吧。”

    “呼叫‘煤炉一号’，准备投放核弹。”想起秦心出发前背对着自己所说的话，王师长咬了咬牙对正在战场上空徘徊的战略轰炸机编队呼叫道。

    “‘煤炉一号’收到。投放倒计时十秒，九......”

    “前线战士做好抗冲击准备，注意防范核辐射！”

    “来不及穿上防护服的进入地下坑道躲避！”

    “秦心。”看着电子屏幕上虽然速度不停下降，但是依然在不停向目标冲去的秦心，这一刻陈思心中百感交集，只能默默的化成了呼唤秦心的名字。

    “五，四......”

    突然，前线作战指挥室内的电子屏幕上，似乎放弃了的秦心突然猛烈地加速，身体化成了一道耀眼的蓝光冲向了最后一个布下拦截网的虫兽。

    随着秦心化成的蓝色光芒缓缓消失，虫兽头顶上方浮现的蓝色拦截屏障开始缓缓消失，一直锲而不舍对虫兽轰炸的炮弹猛地扎入了虫兽群当中，消灭了大片的虫兽。

    “三，二，一......”

    “‘煤炉一号’停止投放核弹，快点停下！”正当王师长震惊的看着眼前的这一幕的时候，不断响起的倒计时让王师长回过了神了，连忙对正在战场上空的准备投放核弹的战略轰炸机编队命令道。

    “‘煤炉一号’收到，停止投放核弹！”似乎也在观察下面情况的飞行员按照战场情况直接开始调整队形。

    “战略轰炸机编队准备投放航空炸弹清理目标！让坑道里面的战士出来狙击虫兽！”随着虫兽拦截网消失之后，开始指挥部队转入反攻的王师长接连命令完之后，才想起了什么。“让飞豹战斗机下去查看秦心少尉的情况，发现秦心少尉之后立即汇报坐标然后掩护撤退！”

    “是！王师长！”

    长时间无法打破虫兽外壳的怒火，让接到命令的开始清扫的战士们拿出了自己最快的行动，对接近的虫兽倾泻着自己的一切攻击手段。

    加农炮，火箭炮，榴弹炮，各种轻重机枪。甚至在携带核弹的战略轰炸机离开战场上方之后，其他的战略轰炸机们也开始纷纷投下了自己装载的航弹，快速清扫着下面失去防护的虫兽。

    因为蓝黑瓢虫支起的拦截网范围有限，虫兽们为了得到拦截网的庇护都尽可能的将阵型排列的紧密无比。

    然而当失去了能够拦截一切高能物质的拦截网之后，虫兽这样紧密的队形却变成了让它们走入毁灭的帮凶。

    在如此紧密的队形之下，所有的武器的效率都提升到了极致。

    随着炮火的倾泻，挤在一切的虫兽开始快速被消灭。

    然而，在前线作战指挥室的王师长与陈思，对耳边捷报频传的战报充耳不闻，而是紧张的注视着开始抵近侦查的飞豹战斗轰炸机挂着的侦查吊舱传回来的画面。

    他们正瞪大眼睛，在混乱不抗的战场上寻找着秦心的痕迹。

    然而随着虫兽被逐渐消灭，直到战斗结束，飞豹战斗轰炸机都未能找到秦心的痕迹。

    “王师长，我亲自去找秦心少尉！”等不下去的陈思站起来对王师长祈求道。

    “不行！”王师长坚定地拒绝了。“寻找秦心少尉不是你一个人的事情！”

    “命令二团三团留下来警戒，剩下的战士前去寻找秦心少尉的踪迹！”王师长站起来大声命令道。“注意清理还未死透的虫兽！”

    “是！王师长！”脸上由阴转晴的陈思敬了个礼，大声回应道。

    ......

    砰砰砰！

    轰！

    在到处都是虫兽尸体的战场上，无数的战士一边小心的向前走去，一边用手中的武器警戒着对准一切可能的目标。

    只要怀疑这个虫兽还未死透，这些战士就会毫不犹豫的开枪消灭一切隐患。

    这样的工作，战士们做起来轻车熟路。

    每次将进犯的虫兽消灭干净之后，接下来就会使例行的战场打扫。

    当战士们检查完所有的虫兽尸体干掉一切的残存虫兽之后，挖掘机推土机就会将虫兽的尸体堆在一起统一焚毁。

    接下来，这些虫兽尸体化作的灰烬是放在这里堆肥还是直接撒入农田当中，那就要看目前的农时了。

    只不过这一次，战士们进入战场清理战场相比往常要早了许多。再远一点的地方，甚至火炮炮弹还在不停的落入残余虫兽当中。

    因为这一次，战士们进入战场清理剩余的虫兽只是顺便工作而已。

    他们的使命，就是寻找一个人进行斩首工作避免这里沦为核废土，最终失去踪迹的秦心少尉。

    “秦心，秦心你在哪？！”在身旁战士无意间的保护下，陈思着急的转着头呼喊着。

    “陈少尉小心！”

    啪啪啪！

    陈思脚下，一个身受重伤掩藏在虫兽尸体碎片当中的镰刀从在陈思靠近的那一刻突然暴起，挥舞着唯一一只只剩下半截的镰刀足刺向陈思。然而还未等到陈思反应过来，这个虫兽就被数把五六式突击步枪打的节节后退，最终倒在了虫兽尸体当中。

    “陈思少尉，请注意脚下！”看着身前冒失的少女，刚刚救下陈思的小战士将红着的脸转向一边说道。

    “谢谢。”陈思说完，就继续着急的呼喊了起来。“秦心！”

    “这里！”突然，一旁清扫虫兽的战士突然叫道。“这里有发现！”

    听到这边有发现，陈思连忙跑了过去。

    当陈思赶到这里，就发现了地上扭曲的五六式突击步枪的碎片。

    看起来，这把五六式突击步枪在解体前经过了猛烈地碰撞。

    而陈思，一眼就认出了这把枪是秦心的配枪。

    因为枪管上挂着的榴弹发射器碎片，正是陈思亲手为秦心挂上去的。

    “这边！”

    发现了踪迹之后，经过现场残留的痕迹判断，战士们立刻就发现了下一个物品。

    一把枪管已经折弯了的毛瑟手枪。

    虽然秦心没有说，但是经常拿出来比划的秦心无疑是非常喜欢这把过时的老式手枪的。

    然而现在，这把秦心随身携带的毛瑟手枪都已经被损坏丢弃在这里，难道秦心已经......

    陈思看着手上的手枪，已经不敢接着向下面想下去了。

    噗咚！

    突然，陈思身旁不远处，无数堆在一起的虫兽尸体到了下来，露出了一只背对着这边几乎完整的镰刀虫。

    无论死活，在战场上一个完整的镰刀虫就是一个威胁！

    无数战士当即举起了手中的五六式突击步枪对准了这只虫兽。

    “别开枪，我是良民啊！”被无数战士手中步枪瞄准之后，这个虫兽当即发出了求饶声。

    等等，虫兽应该不会说人话吧？

    无数战士面面相视，但是手中的步枪却依然没有挪开。

    谁知道虫兽有没有进化出会讲人话的虫兽呢？小心为妙！

    “救命啊！被拖去配种我都认了，谁来救我出去啊！”被无数步枪指着，只感觉遍体发寒的秦心用还能动的脚踢了踢卡在身前的虫兽尸体。“陈思你这个没良心的，我知道你在这里！我不就是咬了你一口嘛，你至于记恨到现在吗？！”

    “秦心！！！”

    看着虫兽尸体下秦心穿着的金属战靴，喜极而泣的陈思扑了上去。

 第七十六章 未来的战术选择

    在两个团的战士组团围观之下，老周带来了一大堆各种切割设备来到了秦心的身前。

    “我真希望这是我最后一次干这个。”看了看秦心卡进虫兽尸体的手臂，老周有些无奈的感叹道。

    在最后的一刻，当秦心对准了身前不远处的蓝黑瓢虫发动了绝命冲锋的时候，一只镰刀虫好死不死的挡在了秦心身前。

    速度已经超过秦心反应极限,躲避不急的秦心直接伸出了左臂上的小盾牌锥形的下沿，对准了这个出现在身前的不速之客。

    猛烈地撞击之下，秦心左臂上的盾牌直接插入了这个虫兽的头部。

    根本没时间将卡在盾牌上的家伙弄开，秦心将错就错的伸出右手扯住了这个镰刀虫的前足对准了身前的瓢虫，带着万钧之势直接将镰刀虫的镰刀足捅了进去。

    因为巨大的惯性作用，秦心就这样带着一前一后两只虫兽撞向了山坡。

    正当其他的的虫兽飞速的扑了过来，准备将秦心大卸八块的时候，接下来的覆盖攻击直接用虫兽尸体将秦心给掩埋了。

    好不容易等到周围有人声，秦心踹开了身旁的虫兽尸体准备呼叫支援的时候，周围纷纷对准她的枪支差点将秦心吓得半死。

    再之后，就是陈思不顾一切的跑了过来的一幕了。

    “如果可以，我也不希望这样啊。”秦心看着老周拿着打开的手磨机慢慢靠近自己的手臂着急的说道。“你小心一点啊，我手好像断了，你别再给我来个伤上加伤啊！”

    “闭嘴吧，你以为我是第一次干这种事情吗？！”老周没好气的说道。

    等待老周终于将秦心卡住的变形臂甲切割完毕，将手臂骨折的秦心拖了出来接受军医们的紧急治疗的时候，秦心看到了正在往这里走来的王师长。

    “王师长，这里！”秦心可怜兮兮的看着自己的顶头上司。

    “看到了。”王师长走了过来看着秦心点了点头。“干得不错，好好养伤！”

    “伤好了之后记得给我把检讨书交上来，五万字一个都不能少！”还没等到秦心脸上露出得意笑容的时候，王师长下一句话就让秦心脸色直接崩溃。

    “王师长，我好像听说只要今天表演一个节目并且出彩的话，我的检讨书就不要交了吧。”当军医正在扶正秦心折断的手骨的时候，嘴角疼的直抽搐的秦心开始和王师长开始讨价还价起来。

    “没错，但是你现在还想表演什么？老老实实回去养伤去吧！”有感于对秦心来说检讨比骨折更可怕的王师长没好气的说道。

    “那就好，我现在给你看个好东西。”秦心转过头看着自己在山坡上撞出来的洞里面。“就在那边，能够布下拦截屏障的虫兽尸体哦。”

    “什么？”听到秦心的话，王师长脸色也微微动容。

    向上面爬了几步，王师长就看到了里面那个蓝黑色瓢虫的尸体。

    这就是让我们防线差点失手的元凶吗？

    “王师长，这个算不算啊？”看着一群战士将这个虫兽尸体搬走之后，双手被固定在肩膀上的秦心凑了上来对王师长问道。

    “就算是吧，秦心你快点回去养伤吧。”哭笑不得的看着秦心，王师长无奈的说道。

    “耶！”

    “唉，这个小丫头啊。”无奈的看着受了伤还活蹦乱跳的秦心少尉与追着她离去的陈思少尉，王师长无奈的感叹着。

    ......

    刚刚那个充满恶意的感觉一定是秦心没有错了。

    将手里的步枪丢在地上，瘫倒在地上的陆琪一边喘着气一边想到。

    希望她现在还好吧。

    “陆琪少尉，你还好吗？”在周围被虫兽能量球炸的乱七八糟的阵地上，陆琪所在连队的战士匆忙跑了过来。

    “医务兵，医务兵！”

    正当陆琪摇了摇手示意自己没事的时候，有些大惊小怪的战士连忙用担架将哭笑不得的陆琪抬了起来奔向了最近的战地医生，让陆琪也享受了一下秦心平时的感受。

    ......

    在亚洲地区中国境内，似乎是因为虫兽能够布下拦截屏障的虫兽数量稀少的缘故，虫兽这一次的出击将虫兽大军汇聚成五个进攻方向，向着各个被选中的防线攻去。

    然而，并不是所有的防线都能够及时破除虫兽顶着防护屏障向前进攻的攻势，除了三个正在欢呼胜利的战场，另外两条防线的最终结局都是以缓缓升起的蘑菇云而告终。

    这已经不是第一次使用核弹清洗虫兽了，但是唯独这一次失利却让绝大多数的将士们都深感无奈。

    如果没有能够破除虫兽防护屏障的方法，那么下一次不败而败又将会再次上演，难道虫兽每一次进攻都要使用核弹覆盖，然后将防线继续后撤吗？

    中华大地虽然地域辽阔，但是没有一寸多余的土地能够让给虫兽的！

    不但失利的战士们正在想尽一切办法寻找能够破除虫兽屏障的战术方案，就连**的大佬们也为此吵成了一团。

    能够获得更多情报的他们，争吵的内容却是如何将现有的两个成功案例推广到全军。

    “没错，经过魔女魔力保护的弹药能够穿透虫兽的拦截屏障，可是遇到这个该怎么办？”一个将军指着战场俯视图说道。“如果虫兽使用这种会飞的虫子拼死掩护，普通魔女根本无法打破虫兽身体组成的第二道屏障！魔女的魔力量决定了，魔女的攻击无法做到长时间持续攻击。而并不是所有的魔女都能做到陆琪少尉那样，魔力子弹可以趁着虫子之间的缝隙露出目标的那一刻进行精准狙击的！这个战术根本就无法复制！”

    “难道秦心少尉使用的战术就能够复制了吗？！”反对的将军指着另外一张图片叫道。“魔女的数量有限，让魔女深入险境进行斩首行动风险实在是太大了，我们根本没有那么多魔女能够经得起这样的消耗！”

    “在合理的战术下，魔女的消耗会降低到最低！”这个将军指着图片上经过侦查吊舱摄像头拍摄下来的图片。“而且秦心少尉能够单兵在虫兽群当中行动，她自己射设计制造的这个推进器才是最大的依仗！”

    “可是这个推进装置极端不可靠，按照目前的记录每次出击必定损毁，这样的战例我们该怎么保证魔女的安全！”

    “不安全是因为这是装置是这个秦心少尉自己设计制造的，工艺可靠度有限！如果国家倾注力量进行支援，那么可靠程度就会获得大幅提升！这个装备其实我们早就有相应的腹稿了，当初放弃的魔女的专用装备计划当中就有和它类似的东西，技术储备我们完全没有问题！”

    “技术储备没有问题，但是魔女的消耗就会是一个很大的问题了！魔女专属装备计划搁浅还不是因为魔女与虫兽近距离战斗会大量损失！”

    “现在的战况，已经到了没有谁不能牺牲了，就算魔女也是一样。更何况，最近魔女觉醒量开始逐年提升也是事实，按照趋势未来魔女走上第一线是大势所归！”

    “先别吵了。”正当这些将军们分成两拨抄的不可开交的时候，一个抽着烟思考的老将军突然开口，让所有人都安静了下来。“我们在这里吵根本就没有用，还是去先前线问问当事人的意见吧。”

    砰！轰隆隆！

    当所有人都没有开口，默认了这个意见之后，窗外响起的爆炸声让所有人纷纷转头看向窗外。

    随着晚上十二点的接近，天上挂满了各种烟火爆炸留下的七彩痕迹。

    又是新的一年啊......

    看这窗外喜庆的一幕，在场的将军们纷纷感叹着。

    ps：对于高达机甲什么的，千万别往动漫上联想，不然世界观会崩溃的。然后所有的剧情都是社稷的，千万别往现实当中对号，绝对对不上的。就算对上了也是意外！

 第七十七章 新的一年，新的开始。

    “又是新的一年啊。”陈思用勺子托着一个饺子放到了秦心嘴边。

    “历史总是在不断的重复啊。”看着眼前的一幕，秦心无奈的感叹着。

    不久前，双手软组织拉伤不能动弹的陈思被秦心喂食。结果这才过了几天啊，就换成了秦心被陈思喂食了。

    “少在那里贫嘴，吃完了休息一下睡觉去！”陈思掏出手帕擦了擦秦心嘴角上的汤汁然后说道。“不然骨头长歪了还要敲断重接。”

    “这你就放心吧，骨折我也不是一次两次了，经验丰富着呢。按照情以往经验明天就能正常活动了。”秦心无所谓的说道。“一会我去挨个拜年去，比我大的军官这么多，挨个拜一圈那该多少小钱钱啊。”

    “你想都别想！”陈思直接掐灭了秦心的赚钱计划。“一会我会盯着你的，你哪都别想去！”

    “我们中出了一个叛徒。”对于陈思的行为，秦心默默吐槽着。

    “再说你拿到钱又有什么用，在军队里又花不了。”陈思这才开始对秦心劝说着。

    “哼哼，为了做我的高达试做一号机，我的卖身契都已经签到后年了。”秦心哼哼着说道。“而要修复几乎完全损毁的机甲，估计又是一大笔债务，再不弄点钱回来我就只能把我的副官卖个好价钱了。”

    “以后不许在做那些乱七八糟的东西，也不准一个人去做危险的事情！”陈思义正言辞的对秦心说道。“每次出去都差点回不来，你想吓死我啊！”

    “切，没趣，睡觉睡觉！”秦心不爽的倒在了床上，然后慢慢的挪正了位置。

    你不许又能怎么样，每天帮我开军官会议的你难道还能看住我不成？

    看着给自己盖被子的陈思，秦心在心底默默想到。

    噼里啪啦！

    突然，军营不远处的民宅传来了鞭炮的声音。

    “陈思，新年快乐。”

    “恩，你也是。”

    回到自己床上的陈思关上了灯。

    现在，是1990年春节，是秦心来到这个世界的第四个月。

    现在，是人类与虫兽之间的战斗的第十一年。

    ......

    陈思：“不行！”

    老周：“不行。”

    王师长：“不行！”

    第二天活力全满的秦心拆掉了身上的绷带之后，就想继续鼓弄自己的试做一号机残骸。

    可是无论是顶头上司，军工厂头子还是自己的贴身小秘书，都义正言辞的制止了秦心行动。

    不但王师长下达了死命令不许秦心再做那些乱七八糟的东西，老周也看管好了一切资源不让秦心摆弄，就连陈思也寸步不移的跟在秦心身旁盯着秦心。

    于是大年初一无事可做的秦心找了个合适的草地之后，拿着自己的帽子盖在脸上躺在上面晒起了太阳。

    “啊啊啊，好无聊啊！”

    看着秦心因为过于无聊开始发神经，陈思笑了笑之后，又开始书写着自己的报告书。

    无论是规定还是惯例，秦心单兵出击实在是太过于危险了。

    一旦让秦心修好了她的那个什么家伙，指不定哪天秦心又会闯出什么漏子。

    无论是出于保护秦心，还是让秦心老老实实的做魔女该做的事情，禁止秦心前往兵工厂厂房才是最快速可靠的。

    至于与虫兽的战斗的对策，还是交给所有人去承担吧，没有必要让秦心一个人前去冒险了。

    这也是秦心被剥夺前往兵工厂干私活的原因。

    当然，以秦心的性格，指不定哪天就会偷偷摸摸的再弄个什么东西出来，所以自己一定要看好秦心。

    捏了捏拳头，陈思又开始书写着之前的战斗报告了。

    全新的虫兽，全新的战术。

    虽然自己所在的防线因为秦心的努力而将虫兽的战术给破除了，但是还是有两个被虫兽进攻的防线被迫后撤。

    如果没有秦心，那么自己所在的防线大概也会像别的地方那样投放核弹消灭虫兽，然后被迫后退吧。

    目前的情况非常严峻，作为全程观看了秦心作战方式的陈思，她必须将自己所看到的一切书写出来，交给上面进行判断，然后找出破解虫兽的新战术方法。

    正当陈思努力的回忆着昨天战斗的全部细节的时候，身旁轻微踩过青草的脚步声让陈思转过头看向旁边。

    然而只是看到了来者肩膀上的将星，陈思就忍不住呆了呆。

    当看清这个老将军的面孔之后，陈思直接呆住了，立刻就打算站了起来立正敬礼。

    然而老将军挥手示意陈思先不要出声，然后一步一步的走向躺在地上的秦心的身边。

    “小姑娘，晒太阳啊？”看了看秦心身上的黑色军服之后，点了点头的老将军直接坐到了秦心身旁看着远方。

    “都知道了还靠这么近干嘛。”用帽子盖在脸上的秦心懒洋洋的说道。“走远一点，你挡到我的光了。”

    秦心理直气壮的声音让看到这一幕的陈思恨不得一脚踹在秦心身上。

    “呵呵，好，我坐远一点。”老将军挪了挪身子之后才说道。“小丫头你叫秦心是吧，你昨天一个人对虫兽进行了斩首行动对吗？”

    “是又怎么样。”午睡被打扰的秦心有些不耐烦的说道。

    “那么你觉得这样的战术你还能继续复制吗？”老将军乐呵呵的说道。

    “没装备怎么复制啊，家伙全坏了，再玩那就是找死了啊。”秦心不爽的撇了撇嘴。“再说目前那套装备缺陷太多了，要不是情况紧急我才不会一个人去玩命呢。”

    “也就是说，如果你设计的那套装备如果还在，并且经过相应改进，你就能复制这样的战术对吗？”老将军了然的点了点头，然后站了起来。

    感觉身旁的人似乎打算离开，秦心也就懒得再理会，而是挪了挪身子让自己睡得更舒服一点，用自己的行动告诉来着“你该滚了”。

    好笑的摇了摇头，老将军看了看不远处望着这里的陈思点了点头，直接在等待着一旁的警卫员护送下走向了兵工厂方向。

    “喂，陈思你疯了啊，踢我干嘛？！”

    “秦心你别跑！我踢死你这个不知道天高地厚的混蛋！！！”

    ......

    “这个就是秦心少尉设计的装备吗？”抬起背包部件，看着里面已经完全融化的喷气口，老将军对一旁陪着自己的老周问道。“破坏的很严重啊，你们能修好吗？”

    “能是能，但是修好需要很多时间。”老周看着这些残骸有些犯愁的说道。“这些东西都是秦心少尉手工打造的，根本就没有备用零件。”

    “那么把秦心少尉找来大概需要多久能修好？”老将军开口问道。

    “一天。”想到秦心在自己干活这段期间偷懒的总时间，老周毫不犹豫的说了一个让秦心崩溃的时间。

    “很好，我希望明天能看到它完好的穿在秦心少尉身上。”点了点头，老将军就离开了兵工厂。

    “小李，快点将秦心找回来！”看着老将军消失在大门外，老周连忙叫人去找秦心。

    “喂，你们有没有搞错？玩我呢是吧！不是下了死命令不让我做这个了吗？怎么又变成让我修复了？！”

    “什么？！一天时间？！你们还是直接把我送到军法处吧。”

    “哦，老周也会带人过来帮忙？你们到底吃错了什么药？不行，那也不做！早上还还不让我做，晚上就求着我做这怎么行？身为魔女也是有节操的！”

    “好吧好吧，我做我做！别拿枪指着我好不好？！”

    事实证明，人的潜力是无限的，而魔女的潜力是爆表的。

    在兵工厂车间精锐的技术工人帮助下，被枪指着的秦心只用了一个晚上就制作完成了一架全新的铠甲。

    然而躺下来休息时间还不到三个小时的秦心却又被抓了起来，拖到了巨大的空地上。

    迷迷糊糊之间，秦心就被套上了自己不久前制作完成的机甲，然后下令做各种机动。

    好不容易终于将铠甲上的喷气装置完全折腾到报废之后，秦心看着在一群人护送下离开的将军只感觉自己一头雾水。

    这是再抽什么风啊？

 第七十八章 国家支持的高达开发计划？！

    “情况如何？”

    当前去查看情况的代表们抱着一大堆资料飞回来之后，无法过节回家团聚的军人们又再次坐到了一起。

    “我们找到了最精锐的射手，使用最好的步枪复制了陆琪少尉的战术。”看着身前的资料，这个将军有些沮丧的说道。“成功概率非常低，低到了几乎无法再次复制的地步。像陆琪少尉那样专长射击天赋的魔女毕竟还是太少了，更别说普通人根本就无法做到两公里以上的准确命中目标。”

    “那么秦心少尉那边呢？”

    “根据中科院专家分析，秦心少尉制作的那套辅助装备虽然缺陷很多，但是根据秦心少尉的最终设计图来看，很多技术都没有超出我们的技术极限，而且有部分技术与之前放弃的魔女武装计划当中的技术是能够通用的。”

    要是陈思在这里，一眼就能认出说话的将军就是折腾得秦心想要扎纸人的那个将军。

    “装备检测资料在这里，你们可以看看。”随着磁盘被插入投影机内，秦心为了尽早休息玩命做各种高机动，做到装备报废的录像出现在了会议室内。

    “虽然极限速度不够，但是灵活性相当不错啊。”看着投影内秦心上跳下转的身影，一个老将军有些感兴趣的说道。

    然而这个老将军的话才刚一说完，越过障碍物来带一片空地上之后的秦心身后喷出了一道耀眼的蓝色火焰。

    突然将速度加到极限的秦心直接消失在了画面内，就连摄影机都没能追上。

    好半天之后，秦心才拖着完全毁坏的装备慢悠悠的走了回来，之后测试录像就到此为止了。

    “这样的装备，能够保证魔女们在虫兽群当中活下来吗？”

    “根据秦心少尉之前的战报，只要装备没出问题弹药足够，凭借魔女的直觉与身法足够保证存活率。”

    “可是只是这样的测试还是不够的，单一的战例并不能说明什么，我们需要更多的战例，我们不能让珍贵的魔女去冒险！”

    “这样的话，我们可以先组织一个实验部队验证这样的战术战法，等待更多的战果出来之后再决定这样的战术是否值得推广吧。”

    “同意。”

    “同意。”

    “关于陆琪少尉的战例复制我们也不能放松，我们国家这么大，不可能没有射击方面的精锐。”

    “那就这样吧，针对虫兽拦截屏障的两个战术我们都不能放下，等待进一步的战果出现之后再做决定吧。”

    “没意见，那就这样吧！”

    ......

    “这是什么？公费旅游吗？”秦心看着这张命令自己最迟明天就要出现在广东军区总部报到的命令，有些困惑的说道。

    “有时间在这里磨叽都没时间收拾东西吗？”将命令传达到秦心手上的陈思没好气的看着秦心。“这是军区总部直接下发的命令，看起来应该是很重要的事情，没问题我们现在就出发！”

    “我倒是随时都可以走，但是带上这些东西是怎么回事啊？”秦心指着上面的特别指示无奈的说道。

    去兵工厂转了一圈，将前后三套报废的装备带上之后，秦心与陈思直接上了直升飞机，飞向了广州。

    才刚一落地，前来接待的士兵们就带领着秦心与陆琪前往招待所先暂住了下来，等待下一步指示。

    可是这下一步指示等了一天都没能等到。

    于是第二天，被陈思盯紧的秦心连溜出玩都没有做到。

    被闷得快无聊死的秦心，只能将身上的怨气出在了陈思身上。

    “来，输了就要认罚！”拿着笔笑眯眯的靠近陈思的秦心盯着眼前的陈思说道。“加上这一条就完美了！”

    “你作弊了吧，连输六局这根本就不可能！”被秦心在脸上画了六条胡须的陈思不甘心的叫道。

    “没错，我作弊了。而且你还看不出来！”秦心收起了手里的钢笔。“这告诉了你一个道理，以后开赌场千万不能让魔女进去，会赔掉裤衩的。”

    “谁以后会去开赌场啊，还不是你强迫让我陪你打牌的！”房间一角拿毛巾使劲擦脸蛋的陈思娇嗔的说道。

    “在战况如此严峻的时候，居然还有两个军官窝在招待所打牌，这个国家到底是怎么了？”秦心说完之后，眼光转移到了陈思身上。“我忍不住陷入了一大波沉思......喂，配合一下啊！”

    “少来！”一只手按在秦心挣扎的脸上，一手擦着脸上的胡须，陈思没好气的说道。

    陈思不用想都知道，秦心又因为无聊开始发神经了。

    每次说着不明觉厉的奇怪的话，然后一头扎进自己怀里使劲乱蹭弄得自己制服乱七八糟，陈思都恨不得直接掐死秦心了事。

    “唉，无聊啊。”秦心无力的躺在了床上。“还要等多久啊。”

    来到广州的第三天，秦心终于接到了命令，结束了无聊的等待。

    经过层层的检查之后，秦心被带到了一个厂区的会议室内。

    进入这个房间的一瞬间，秦心就忍不住呆住了。

    熟人啊！

    “秦心少尉，我们又见面了！”待指引秦心前来的士兵离开之后，一个老教授对秦心摇了摇手。

    “杨教授你好。”秦心点了点头，然后将视线向旁边扫了一圈。

    恩，熟人还不止一个。

    “我们的时间非常宝贵，秦心少尉你快点将你的那个什么破高达的制作要求交出来，我们好开始进行下一步的工作！”见秦心意味不明的视线停留在自己身上，李韵馨没好气的说道。

    “咦，我的高达试做一号机？你们难道都是来帮我做装备的？”听到李韵馨的话，秦心连最果的魔女奔跑计划都抛到了脑后，有些惊讶的说道。

    “秦心少尉，还是我来为你解释吧。”看着其他的人正在研究设计图资料，唯一有空和秦心说话的李韵馨少尉似乎又和秦心不对付，之前为秦心测试过魔力性质的杨教授插进来打圆场。

    “我们出现在这里的原因，就是秦心少尉你之前执行偷袭行动干掉的那个虫兽。”杨教授将一张图片摆在了秦心面前。

    恩，就是秦心提供上去的蓝黑瓢虫的尸体样本。

    “这个被命名为什么点燃者......算了，我们还是叫它大瓢虫吧。因为它的出现，没有有效击破防御屏障的方法，我们的防线不得不后撤。而秦心你所在的师团是这场战斗当中为数不多打退虫兽进攻的部队，中央决定将你的战术推广出去。”杨教授看了一眼秦心继续说道。“因为你的这套装备缺陷非常多，为了今后作战魔女的安全，也为了战术的顺利进行，我们要改进的你的那套装备。所以你现在有什么想法尽可以提，我们会尽可能的帮你完成的！”

    “哦，这么好啊。”秦心有些欣喜的说道。“那么首先......”

    真是惊喜来得太突然了啊！

    最为一个业余兴趣，秦心都没想到自己的东西居然会被国家看上，然后投入技术支持。

    早就觉得自己能力有限的秦心眼见这次机会难得，立刻就准备将脑海里的腹稿拿出来试探是否可行。

    “首先，你要给我们解释一下你的设计思路！”一个低头看着资料的魔女突然抬起头对秦心问道。“我看到了很多很多空白的预留位置却不知道是做什么的，能不能为我们解释一下你的设计思路？不然我们没法开始接下来的工作。”

    “没问题，从哪开始？”

    “从头开始！”

    片刻之后，将乱七八糟的资料整理了一下之后，秦心站在了房间内的屏幕前指着上面的投影资料开始讲解。

    “既然是从头讲起，那就先讲头部吧。”秦心用长长的教鞭指着投影上的头盔设计草图。“首先，是头顶上的主取景器。我的想法就是在这里安装光电扫描系统，将战场上的状况扫描结果传输到安装在眼前的屏幕上，形成一种类似战斗机hud屏幕的功能。”

    “等等，这个功能有什么效果呢？”刚刚那个魔女举手提问。

    好吧，这个一头钻入科研里的魔女眼里只有实验数据，就连介绍都还没来得及就开始研发工作了。

    相比起来李韵馨反而显得比较正常了，除了性格不那么讨人喜欢。

    “我的想法是在枪上加上同样的激光瞄准系统，然后利用光电系统进行辅助瞄准。”秦心点了点屏幕解说着。

    “还以为是火控雷达什么的呢？这样的功能好像没什么意义啊。“微微抱怨了一句之后，这个魔女就开始记录了起来。

    你以为我不想安装什么高大上的家伙吗？

    练了这么久枪法依然不及格的人你伤不起啊！

    面对专家的吐槽，秦心只感觉自己欲哭无泪。

    “当然，如果你们能够装上火控系统的话......”秦心有些期待的看着这个魔女。

    “装不上。”

    秦心：“......好吧，这样一来头部剩下的就没什么了，那些电台电脑什么的相信你们应该比我清楚该怎么弄，我们继续将下面吧。”

 第七十九章 新生的高达试做一号机

    “驱干部分其实没什么提别的地方，就是防御要高。”秦心用教鞭圈了圈自己的设计图。“关键是背包位置，推进器电源燃料什么的都在这里面，一定要可靠。”

    “那么你在关节部位设计的这样的圆形轴是干什么的，这种设计会浪费重量降低灵活性的吧。”进入状态的李韵馨已经忘记了之前和秦心的不合，指着各个关节两边上略显怪异的圆盘装置说道。

    “我最开始的想法，是在这些关节里面装上小的电机进行辅助驱动提升力量。”秦心找到了分解图，投放在屏幕上解释着。

    “严格来讲这样的关节驱动并不只表面上可以看到的两个，还包括了藏在四肢装甲内部的旋转驱动。在这样好几套的关节连接装置下，人体的绝大部分动作都可以完美的进行，而不用将自己变成了一个笨手笨脚的机器人。在魔力的加持下，这些关节驱动装置可以让魔女爆发出几十倍的力量。”说到这里，秦心忍不住叹了口气。“但是水平不够，也没有相应的技术支持，里面的关节驱动装置全都没有安装，只留下了这个不影响行动的空壳子。”

    “恩，很有趣的设计。”

    “这个是属于必须实现的”

    看到这个关节设计，在场的所有人纷纷称赞着。

    “剩下的就是最重要的移动装置了。”秦心见所有人都没有意见之后，将最后也是最重要的东西放了出来。“基本上，没有这套东西，估计我们就不会一起呆在这里了。”

    “首先，这是最初的版本，我叫它喷气悬浮装置，灵感来自于吹风机。”秦心指着图片上面的残骸说道。

    “它的主要部分分为三个，第一部分是安装在脚上的机动稳定喷口，主要由安装在双腿外侧后侧甲板内的喷气机组成。这一部分的主要功能就是调整身体的姿态，或者提供辅助动力移动。”

    “第二部分就是安装在裙甲内的六个喷气机，全部开启之后均与分布的六个喷气机可以保证整个人稳定的漂浮在半空。它的主要功能也就是悬浮，必要的时候还可以起到部分姿态调整以及提供动力进行移动。”秦心的教鞭由裙甲移到了背包上。“最后就是安装在背上的主推进器了，它的唯一功能就是把装备它的人速度提升到极限。”

    “秦心少尉，你是怎么控制你这套装备的？”突然想起了什么的杨教授在秦心说完之后问道。“这么复杂的装备，控制起来可绝不容易啊。”

    “简单来说，就是需要使用哪个部分的装置，就向那个部分灌输魔力。”秦心开口说道。“没有魔力的时候这些喷气口根本没有多少推力，不怎么碍事。”

    “秦心少尉你大概不知道吧。”杨教授有些无奈的看着秦心。“并不是所有魔女都能将魔力控制的这么精细的，也就是说你这套装备还需要一套简单易用的控制操作系统。”

    “这样啊。”秦心有些困惑的说道。“可是这些东西我不会弄，只能看你们的了。”

    “问题不大。”就在这时，杨教授身旁的魔女开口说道。“魔女的脑电波相比普通人要强烈，我们完全可以利用这一点做一套思维捕捉系统出来，利用思维来直接进行操控，相应的技术我记得仓库里面有。”

    我勒个去，这真的是九十年代的技术吗？

    我不会又穿越了吧？！

    看到这个不知道从哪跑来的魔女，秦心被她的话唬的一愣一愣的。

    当这套装备的思路研究透了之后，在场所有专家验证了现有的技术可能性没有问题之后，技术验证机就马上开始制造了。

    秦心的设计图虽然缺陷不少，但是总体上来说还是可行的。

    以秦心之前设计的机甲为蓝本，全新的高达试做一号机完成形态在魔女极高的工作效率之下，很快就制作完成了。

    而秦心，也终于看到了科研类魔女在这样的生产当中有多**的表现了。

    当所有的零件蓝图都画好之后，李韵馨开始用魔力塑形将粘土制作出了等比例的零件，然后交给了跟着杨教授前来的那个魔女手里。

    在秦心惊讶的目光之下，这些粘土材料转眼间就变成了类似金属质感的材料。

    当发现磁铁也能将这些原本是粘土的材料吸了起来之后，秦心只感觉自己的三观遭到了毁灭性的的打击。

    于是秦心死缠烂打，缠着隶属于中科院金属研究所的罗文秀少尉打听这个变化的原理。

    烦不胜烦的罗文秀少尉写了一张纸条交给了秦心之后，就转身走掉了。

    2al+2cu=2au+cl2↑

    唔，这个化学式看起来好像有哪里不对又好像没有哪里不对......这根本就不对啊！

    这是化学式吗？

    这个家伙欺负我不懂化学吗？这分明连原子都改变了好不好！

    这货还丧心病狂的将这个公式有模有样的配平了啊！

    “对啊，就连常识都能改变的魔法，你让我该怎么和你解释它改变的原理呢？”

    当感觉被耍了的秦心再次找到这个魔女的时候，她的话让秦心无话可说。

    唉，这个能力要是学到了就发财了啊。

    这根本就是炼金术啊！

    当好几套从别的地方空运过来的部件全部到位之后，一副看起来和之前的机甲几乎没有区别，但是内部构造却完全不同的蓝白红涂装的机甲就全部组装完成了。

    经过了简单的适应性操作之后，穿着高达试做一号机的秦心就来到了试验场上，开始了正式测试。

    “天气晴朗，微风，真是一个好天气啊。”哪怕是冬季依然温暖无比的广州，秦心看着天空感叹着。“那么开始测试吧！”

    捕捉着秦心的目光，覆盖在眼前的hud屏幕上出现了秦心的目光点。

    随着秦心的目光移动，目光点依次点亮旁边的解锁键开机键之后，安装在头盔内的电脑开始启动，一连串的数据流在秦心眼前扫过。

    恩，这个不知道出自谁手的系统反正秦心是看不懂，所以只要等待结果就好。

    generalpurposeutilitynondiscontinuityaugmentationmannuenveringweaponsystem（泛用型持续战略战术机动兵器机构）

    十几秒钟之后，随着以上开机字幕结束之后，这台被秦心命名为高达试做一号机的外骨骼装甲就算是完全启动了。

    看着视野边缘上，那代表着当前机甲电量推进剂以及检测状态完全正常的标志，秦心微微点了点头。

    “秦心，高达试做一号机。出击！”

    中二之魂开始燃烧的秦心说完之后，思维捕捉仪翻译出来的信号被传输到安装在头盔内的机载电脑上。在机载电脑的操纵下，背上脚上裙甲上的全部推进器启动后被秦心灌输的魔力直接点燃爆发出了强劲的功率，秦心的身体直接向前飞了出去。

    考虑到推进器效率问题，也是因为并不是所有魔女都能使用几片桨叶就能产生足够推力的问题，全新的试做一号机上的推进器被全部换上了窝喷引擎。

    当然，如果在需要的情况下，之前那种更节省能量的喷气式推进器可以作为外挂装备安装在身上。

    在魔力的加持下，远比普通喷气机效率更高的窝喷喷气机爆发了更加强大的推力，让重量翻了一倍多的二号机依然能够轻易的飞起来。

    在强大的力量推动下，通过调整目光点以及脑电波来回控制液体引擎的开关闭之下，秦心只用了几秒钟就飞出了复杂的测试障碍区。

    “开始力量增幅测试！”

    早就背熟了测试流程的秦心，几个方向推进将速度降下来落在地上之后，身体开始微微下蹲。

    双脚用力，思维控制的电脑直接打开了腿部的关节驱动开关。

    在秦心体内的魔力注入下，突然跃起的秦心在脚部关节内的电机力量增幅下飞上了天空。

    没用使用任何推进器帮助，单纯使用最基本的力量进行跳跃，足足上升了大约五十米，秦心上升的势头才终于停止开始下落。

    当秦心微微开启推进器缓缓降落在地上，安装了液压缓冲的足部装甲终于接触到了地面上之后，周围紧张看着这一幕的研发人员响起了热烈的掌声。

 第八十章 秦心的枪法高科技也拯救不了

    “思思，快点过来让爷爷看看！”大门紧闭的办公室内，陈将军看着陈思乐呵呵的招呼道。

    “爷爷，我是一个军官，你再这样我就去开门了啊！”眼睛在陈将军胡子上来回扫视的陈思义正言辞的说道。

    “是啊，我家的思思长大了，都不疼爷爷了啊。”陈将军无奈的摇了摇头之后，才正色的看着陈思问道。“作为秦心少尉的副官，感觉怎么样啊？”

    “感觉自己像一个保姆。”想到秦心那糟糕的性格，陈思叹了口气。

    “那么，你觉得秦心少尉是否是外部势力派遣过来的的呢？”这一刻，陈将军眼里再也看不到一丝作为爷爷的和善笑容了，只剩下满脸对于祖国的忠诚。

    “无论从生活习惯，还是从性格作风来看，秦心这样的人都不可能出现在我们这边。”陈思想了想，有些气恼的说道。“做事不认真，能偷懒就偷懒，一点都没有社会主义大家庭的集体思想，反而满脑子都是为了自己的走资派想法。而且她......算了。”

    想到有事没事打着陷入什么“大波的沉思”的理由抱着自己乱蹭的可恶家伙，陈思就气得牙痒痒，但是这样的理由对自己爷爷又怎么能说的出口。

    “也就是说，她很有可能是别的势力派遣进来的？”陈将军顺着陈思的话理解着。

    “可是我觉得秦心应该不是那种的人。”陈思见自己的爷爷似乎在思考该如何处置秦心，连忙说道。“虽然不知道她为什么总是排斥这里，而且总是用糟糕的东西来掩盖自己真正的想法，但是我觉得秦心她本质上是一个善良的人吧。”

    “哦？”面对自己孙女前后不一的话，陈将军有些疑惑的看着陈思。

    “在之前的战斗中，作为魔女的秦心完全可以不用这么拼命的，毕竟稍有不慎结果就是死。”陈思想到之前让自己吓得快要断气的两次经历，依然有些后怕的说道。“但是为了后面的平民，为了身旁的战友她还是还不犹豫的上前和虫兽直接战斗了。所以我觉得秦心是能够相信的。”

    “既然这样的话，那就算了吧。”陈将军捏了捏自己的太阳穴之后说道。“我之前也拜托了白洁少尉，用她的能力去判断秦心少尉。白少尉说虽然看不到秦心的未来，但是却看到了希望。这样看来秦心少尉应该是值得可靠的，那么我们就完全去信任她吧。”

    “既然这样，陈思你就回来吧，不用在秦心身边屈才去当什么副官了”突然想到什么，陈将军接着对陈思说道。“前面毕竟太危险了......”

    “陈将军！”听到自己爷爷的话，陈思严肃的看着陈将军说道。“我也是人民的子弟兵，如果是部队的需要，我接受命令，但是如果是私人意愿我接不接受！”

    “而且秦心那个家伙如果没人看着，一定会闹不少乱子......”也不知道是说服陈将军还是说服自己，在陈将军的眼神逼视下陈思小声说道。

    “那好吧，你就继续待在秦心少尉身边监视她的一举一动吧。”半响之后，突然露出笑容的陈将军决定放任自己的孙女自己决定自己的去处。“每个月记得给我写一个报告！”

    “是，陈将军！”

    ......

    事实证明，并不是有了相应的辅助系统之后，秦心那其烂无比的枪法就可以得到弥补的。

    安装在五六式突击步枪上的电子瞄准系统，可以将步枪瞄准的准心准确无误的投放到秦心眼前的hud屏幕上。

    在头顶高清晰电子光学望远镜的帮助下，有着一系列辅助的秦心可以很轻易的将瞄准点放在三百米外靶子上的红心上。

    可是开枪之后，秦心才发现事实并没有想象的那么美好。

    射出的子弹不但会因为精度的问题在一个范围内正态分布，其他的环境因素对于弹道的影响也是非常巨大的。特别是最后的移动射击，最后射击测试的结果依然惨到让秦心可以无语泪目的地步。

    “原来费了那么大的劲，空运过来的光电设备就是给你做这个的啊。”装备制作完成之后，就完全是闲人一个的李韵馨参观了秦心的射击实验之后无语的说道。“你的枪法真烂。”

    “别忘了你还欠我一个条件，正好我住的招待所是一个很合适的地方，要不要我们现在就去完成约定啊！”黑化的秦心阴测测的转过头看着李韵馨。

    “懒得理你！”果断赖账的李韵馨少尉转身就走掉了。

    经过了几天的测试以及小幅度的修改之后，被国家看上的秦心个人兴趣就这样最终定型了。

    国家倾注力量打造与自己小打小闹果然完全不一样，被自己穿在身上命名为“高达试做一号机”的机甲相比之前自己做的那套简直是天差地别。

    只不过，穿着这样的装备，也让秦心忍不住一阵疑惑。

    明明国家的技术都已经强悍到这个样子了，为什么就不拿出来实用呢？

    “产能上不去啊。”面对秦心的疑惑，杨教授是这样为秦心解释的。

    “秦心你没有参与过技术研发，你可能感受不到这一次国家对于你这套机甲的重视程度。”杨教授指着秦心身上的机甲说道。“像这样一整套都是魔女使用魔力打造的装备，只有可能出现在国家重点项目上面。魔女的魔力有限，再加上目前的情况，我们是不可能随意浪费魔女有限的精力的。”

    “可是魔女都已经出现了十年了，就算是重点项目攻关，总该有一些成果能够实用了吧。”秦心摇了摇手里的五六式突击步枪。“前线作战部队很多装备看起来就和六七十年代没什么两样。”

    “因为我们一直都在填补过去欠下的账。”想到这里，杨教授又是痛惜又是无奈的说道。“两次工业革命，我们正积贫积弱的祖国都没有赶上。一百年的半殖民地半封建社会，几十年的战争，解放之后我们国家一空二白，几乎什么都没有。”

    “虽然后面有着苏联的支援，为我们打下了一定的工业基础。但是随后与苏联的交恶，再加上西方势力对我们国家的封锁以及一些列我们自身的问题，七十年代的我们很多科技发展都停顿了下来。”

    “虫兽的出现所导致的资源贫瘠以及生活空间的减少，我们已经没有办法拿出太多的东西去全面发展了，只有集中精锐的力量放手一搏，去挑战那些足以改变未来的技术。”

    “只要我们成功，很多问题都可以迎刃而解，说不定反攻虫兽也不再是一直以来的口号了。”

    “因为保密条例的缘故，就算你是魔女我也只能跟你透露到这一步。”杨教授露出了对未来充满憧憬的眼神看着秦心。“但是成功的那一步已经不再遥远了，说不定用不来多久我们就可以结束现在的困境了。”

    虽然秦心对自己的机甲还有很多想法都未来的急实现，但是行程安排紧凑的众专家魔女们，在给秦心留下了足够多的备件之后就乘飞机离开了，只留下看着身前一大堆乱七八糟东西发呆的秦心。

    “早知道就把要求提高一点了，总感觉还有好多好东西都没有榨出来啊。”指挥着在这个工厂的工人们将三套机甲打包装上车的秦心，看着飞机飞走的方向感叹着。

    “秦心，我们的动作要快一点，军部下一步的命令已经来了！”不知道什么时候出现在秦心身后的陈思抱着一叠文件说道。

    “咦，陈思你这些天跑哪去了，我怎么没看见你？”

    “喂，好歹我也来探望过你几次吧，你不会没发现我吧？！”

    “额，好像还真发现啊......”

    载着困惑的秦心与生着闷气的陈思驶向飞机场的卡车上，正满载着这些天的所有成果。

    而不远的机场上，等待着她们的运输直升机已经恭候多时了。

 第八十一章 来自队友的挑衅

    人生，有很多第一次。

    对于秦心来说，今天就经历了两个第一次。

    比如说，人生三大喜事之一的升官今天就出现在了秦心身上，让原本以为身为魔女只能按资历升官的秦心惊喜万分。

    “秦心，恭喜你哦！”在一旁观看完秦心被授衔为中尉之后，陈思靠了过来拍着掌祝贺道。

    成为中尉之后，军饷相比之前的少尉增长了百分之五十，这足以让秦心因为制作高达试做一号机欠下的账提前三分之一的时间完成，这怎么能不让秦心高兴。

    但是呢，有时候升职就代表着要付出更多的责任，就比如说......

    “行啦，别在这里臭美了，你的手下还在等着你呢！”看着秦心还盯着自己肩上的中尉军衔傻乐呵，陈思拉起秦心朝防线后面的军工厂方向走去。

    第一次带领手下......

    “肖若静少尉！”

    站在队伍右边的，是一个看起来就比秦心大一点的少女。

    扎起的的短发下，是一对充满了活力的眼眸，放佛看不到一丝犹豫一般。微微翘起的嘴角让这个少女看起来对什么都保持着高度兴趣的样子。

    而这个眼睛的主人，现在就行着军礼好奇的看着秦心。

    “姜维娜少尉。”

    站在队伍左边的，是一个看起来大约十八岁的少女。

    略微卷起的头发，有些苍白的肌肤，再加上有些冷漠的面孔，这个少女应该是一个混血少女吧。

    当然，如果只是两个普通的女兵，秦心可能还会觉得无所谓。

    毕竟在之前训练营的时候，秦心又不是没有见识过女兵。

    相比男性，女性更加细腻的思维更容易发现一些男性不容易察觉的细节。

    当新兵连中男女兵联合起来一起对抗秦心的时候，如果是那种不能武力对抗的情况下就连秦心都会头痛万分。

    如果只是两个普通的女兵，秦心完全可以将她们丢个陈思慢慢收拾，自己做一个甩手掌柜就好了。

    反正自己是一个魔女，要收拾她们那是轻而易举。

    但是现在，秦心身前两个少女上身穿的黑色军服，以及若有若无的魔力波动，让秦心不得不认真对待。

    让陈思管教两个魔女就有些太难为人了，秦心只能亲自前来管教她们。

    但是在此之前，秦心必须先搞清楚现在到底是一个什么情况。

    可是在外人面前，两人私底下再随便现在也不得不正经起来，于是陈思也开始打起了官腔。

    “报告秦心少，中尉！”当秦心略微疑惑的目光转了过来的时候，陈思就明白了秦心疑惑的是什么，大声说道。“这两位少尉是作为实验性机械化魔女部队的成员归入到233**中队当中，而现在你就是233**中队的队长！”

    也就是说，当时在广州制作机甲的时候，自己随口抱怨一个人弹药贫瘠火力不足之后，军部就用这样的两个魔女补齐战斗力作为解决的方案吗？

    秦心了然的点了点头，看着身前或好奇或冷漠看着自己的两个魔女想到。

    “秦心中尉！”正当秦心看着身前的两个魔女一言不发不知道在想着什么的时候，那个名为肖若静的魔女终于压制不住心中的好奇，开口提问道。

    “有什么事吗？肖若静少尉！”努力保持作为长官尊严的秦心板着脸问道。

    “请问陈思少尉是你的副官吗？”肖若静看了看秦心身旁双手交叉在腹前，手里捧着文件的陈思说道。

    “没错。”秦心点了点头。

    “也就是说秦心队长你现在生活还不能**，于是部队给你配了一个生活副官啊。”肖若静恍然大悟的说道。“之前我所在的部队师长也询问过我是不是要配一个副官，我觉得我自己一个人能**生活，于是就推掉了呢！”

    我可以理解为你是在变着法子说我是个还未断奶的毛头小孩吗？

    秦心额头上青筋隐隐浮现，眼角瞥了一眼偷偷查看自己的陈思，吓得陈思立刻站直了身体，开始装起了木头人。

    怎么办，没想到这个小地方居然会出现三个魔女，自己作为军部强制安排的副官这个说法要是被秦心察觉了该怎么办？！

    虽然脸上看不到任何变化，但是陈思心底默默着急的想到。

    唔，陈思这么有料的凶器，她未来的孩子肯定有福了......现在不是想这个的时候啊，我在胡思乱想什么啊！

    秦心板着脸，将视线从站直了的陈思身上挪开。

    如果陈思知道了秦心现在的想法，估计会气得吐血三升，然后将手里的文件直接糊到秦心脸上。

    “肖若静少尉，在我还没有允许之前，你想说任何话都得请示！”秦心有些不爽的瞪了一眼身前的肖若静。

    只不过可能秦心不会知道，三个魔女当中最矮的她就算在怎么装的凶神恶煞也起不到多少效果。

    “是，秦心队长！”或许是迫于秦心的军衔，肖若静立刻闭上了嘴巴。

    “就像是陈思少尉所说的，我将会是未来233**中队的队长。”秦心见肖若静还算服从的模样这才点了点头接着说道。“所以你们先说说你们的固有能力或者魔法，好让我对你们将来的位置有所分配！”

    “锐化，可以让利器变得锋利无比。”见秦心的目光落在自己身上，姜维娜用平淡的语气报出了自己的能力。

    “武术！”随着秦心的目光落在她身上，肖若静兴冲冲的说道。

    “什么？巫术？”秦心有些疑惑的问道。

    “就是武术啊，像这样！”见秦心不太了解，肖若静右手食指中指并拢，向旁边猛地一挥。“剑气纵横！”

    蓝色的光芒一闪而过，工厂坚硬的水泥地面留下了一道深深的沟壑。

    如果不是为了维持作为长官的威严，秦心真想斯巴达一把，对着肖若静吼一声“你搞毛啊！”

    先不说姜维娜的能力在虫兽的战场上，对普通士兵起不到任何帮助，最多就是一个人形魔力附加器。

    而肖若静先不说她那奇怪的观念，她的能力如果和她表现的类似的话，那么她的能力直接使用在战场上也有限的紧。

    或许，这就是她们两个来到自己身边的原因吧。

    既然能力没什么用，还不如来这个新成立的实验部队拼一把，发挥一下剩余价值。

    以上大概就是军部将这两个魔女派遣到自己身边的真实想法吧。

    真是的，早就用应该想到了才是啊。

    军部怎么可能会将一些能力突出的魔女派遣到自己身边。

    早就不应该抱着样的的期待才对。

    未来的日子不太好过了啊......

    “秦心队长，你的能力是什么？”正当秦心感叹自己未来的时候，肖若静接下来的询问让秦心不得不回归现实，回答这个好奇宝宝的提问。

    “我的能力我也不知道，应该还没觉醒吧。”秦心有些不确定的说道。

    “也就是说秦心队长你是一个三级残废魔女啊。”肖若静理所当然的语气不但然秦心气的差点抬起就是一脚，就连陈思都向旁边挪了挪为秦心留下了收拾手下的空间。

    “肖若静少尉，我能理解你是来挑事的吗？”秦心冷冷的盯着身前的小魔女。

    “秦心队长，让我做你的手下也可以，你要先打败我才行！”肖若静对于秦心的威吓仿佛完全没看见似得，理所当然的说道。“只要打败我我就听你的！”

    “姜维娜少尉，你对于成为我的手下有意见吗？”秦心没有回答肖若静的话，而是先转头向一边站着的姜维娜问道。“有什么条件，最好趁现在提出来，让我们能够一次解决！”

    “我对于成为你的手下没有任何意见。”对于快要暴走的秦心所提问问题，姜维娜依然用自己平淡的语气说道。

    “那好，都去一旁的空地！”秦心指了指工厂附近的武器测试用的靶场，率先走了出去。

 第八十二章 魔力？内力？

    虽然对于毫不知肖若静的底细，就似乎被刺激了一般，傻傻的跑出来和她比试的秦心看起来很愚蠢的模样，但是秦心也有着她自己的考虑。

    这个秦心连名字都没记全的什么**中队未来要干什么的？

    深入虫兽阵地当中，对虫兽当中高威胁的目标实行斩首行动的！

    如果有一个队友因为对自己不服，而在作战当中闹情绪，原本就凶险万分的战术搞不好就直接栽进去了。

    如果能收拾了这个叫做肖若静的小丫头，让她老老实实的听话当然完事大吉。

    要是打不过干脆把她赶回去算了，秦心可不想要一个不听话的家伙！

    “怎么比？”站在宽阔的靶场中央，秦心看着站在身前不远的肖若静问道。

    “不用任何武器，打败我就好了！”肖若静坐了双手握拳在胸前，做了一个似乎是练武之人恭敬的手势。“肖家第二十八代传人肖若静，赐教！”

    “武术世家的？现在还有人练武？”看到这一幕，就连秦心都有些好奇了起来。

    “秦心长官，请不要看不起武者！”见秦心的眼中似乎有所不屑，肖若静气呼呼的看着秦心说道。“以前只是很多内劲失传了，所以很多武学都变成了徒有其型的花架子。现在我已经掌握了内劲，虽然还有所生疏，但是如果你敢轻敌，我一定要你知道中华武术的厉害！”

    “也就是说，你会传说中的气功？”秦心还是觉得满头雾水。“我能看看吗？”

    “可以啊！”急于证明的肖若静捏紧了拳头放在身前。

    在秦心的注视之下，肖若静的拳头上开始亮起蓝色的魔力光芒，然后......然后就没了。

    “这不还是魔力嘛。”秦心有些无语的说道。

    “这是我的内息！”感觉被嘲笑了的肖若静拳头松了松，上面的蓝色光芒突然暴涨。“既然你不相信，我就打到你相信为止！”

    向前冲刺了几步，相距不远的肖若静一转眼就冲到了秦心身前。

    借着身体的掩护，发着蓝色光芒的拳头突然向前冲出，不偏不斜直朝着秦心的胸前轰来。

    好快啊。

    察觉到肖若静远比自己要快的速度以及看起来威力强大的拳头，不明虚实不敢硬拼的秦心只得向后闪避。

    然而秦心前手已失，得理不饶人的肖若静抢占先机之后，练习了无数遍的套路自然而然的使了出来。

    看着因为速度过快，招式之间毫无破绽可以反击的肖若静，秦心只能一退再退。

    虽然秦心一直被肖若静压着打，但是魔女敏锐的直觉让秦心总能察觉到肖若静对自己的下一步攻击，让秦心每次面对肖若静几乎必中的攻击都能险之又险的避开，从而让肖若静无功而返。

    几次必中的攻击都被秦心闪躲开了之后，察觉到魔女不能像对付普通人那样对付的肖若静一改之间的拳脚攻击，手指接连在虚空当中来回划过。

    是远程攻击！

    早在肖若静手指开始在半空当中划动的时候，就已经有所察觉的秦心身体不断左右侧闪，或者突然蹲下。

    噗噗噗！

    随着秦心背后响起的土地撕裂声终于消失，躲避过肖若静第一轮攻击的秦心谨慎的看着肖若静一言不发。

    “秦心队长的身法看来专门练过呢，普通人要是这一下早就应该躺下了。”同样有些惊异秦心能够躲避开自己攻击的肖若静，用有些惊讶的语气说道。“不过接下来我可不会留手了哦，秦心队长你要是受不了就认输吧。我的剑气虽然控制了力道，但是打在身上可是很痛的哦。”

    “你很啰嗦你知道吗？”正想着破解方法的秦心随口吐槽道。“还是说你的魔力已经用完了，试图劝我投降？”

    “我这是内力，不是魔力！既然秦心中尉你这样说，我就打到你认输为止！”眼见秦心不肯投降，以指代剑的肖若静闪烁着蓝色光芒的手指在身前接连挥舞。

    就像肖若静所说的，这一次她真的没有留手。

    不但挥舞出的类似剑罡的玩意扫射范围变得更大，就连速度都提升了好几分。

    这一下子，秦心的躲避就不是什么险之又险，而是狼狈万分了。

    “天罗地网！”

    在接连的魔力斩的逼迫之下，只得蹲下向旁边滚开闪避的秦心，看着近乎网状的魔力斩瞬间愣住了。

    完全没有躲避的空间？！

    轰！

    魔力斩扬起的灰尘直接将被击中的秦心身影遮盖了。

    “秦心！”看到这一幕，一直在一旁观战的陈思仍不住惊呼出声。

    “放心，以魔女的体质休息一天就好了。”肖若静对站在边上的陈思叫道。

    “那你就给我躺下休息一天吧！”身上带着魔力光芒的秦心从灰尘当中冲了出来，瞬间出现在了肖若静背后，挥舞着手刀向着肖若静的脖子劈去。

    直觉察觉到不对的肖若静向前一蹲下，躲开了秦心的手刀，然后手指背在身后不停地挥舞，身体不停地向前冲去。

    呲呲呲！

    魔力斩与护体魔力光芒之间的碰撞当中，最终后继无力的魔力斩被秦心身上的魔力屏障直接给震碎了。

    “哦，护体罡气！”转过身来的肖若静，看着拍着身上灰尘的秦心身上的护体魔力光芒，兴奋的叫道。

    “狗屁罡气，你给我站住，我要把你打到肛塞！”

    被接连的魔力斩打得狼狈不堪的秦心见肖若静的魔力斩打不破自己的防御之后，无所顾忌的冲了上去，挥舞着“真无双王八拳*秦心版”冲向了肖若静。

    现在该轮到自己把这个小丫头揍得满地打滚了！

    秦心在心底愤愤的想到。

    然而，身法与速度皆在秦心之上的肖若静面对秦心的反击根本毫无畏惧，反而游刃有余的躲避着秦心的攻击。

    “秦心队长，就算你有护体罡气我也不怕哦，你要是不认输一会可就有苦头吃了哦。”躲避起来轻松无比的肖若静面对秦心的攻击甚至还能轻松开口说话。“秦心中尉你底子不错呢，要不要和我一起练武啊，我可教你练武哦。”

    “练你个头！”又是练拳挥空的秦心看着闪向一边的肖若静没好气的说道。

    “那我就要让你看看武术的神奇，秦心队长你就接招吧！”站立在原地的肖若静放佛没看见秦心的护体魔力屏障一般，冷静的说道。

    秦心没有说话，平息了一下急促的呼吸之后立刻冲向了肖若静。

    看着朝自己冲过来的秦心，肖若静没有继续躲避。

    深吸了一口气，似乎是运气调息了一会，一个看起来毫无异常的掌击推向了秦心。

    “隔山打牛！”

    秦心：“？！”

    噗！

    一声沉闷的撞击声之后，秦心捂着生痛不已的胸口退了好几步。

    这是怎么回事？魔力屏障被击穿了吗？

    不对，这不是魔力屏障被击穿，而是将力量直接穿透了我的魔力屏障，直接震伤了魔力屏障保护之下的我！

    看着魔力屏障被击中的位置还在微微颤抖，秦心有些震惊的想到。

    “怎么样，武术是不是很神奇啊？！”见秦心惊魂不已，肖若静得意的说道。“是不是想拜我为师啊？”

    我想给你喂食脑残片啊！

    “还是那句话，先打败我再说！”秦心双手护在身前，面无表情的说道。

    “那我就直接把你打昏！”眼见劝说无效，决定用实际行动证明武术神奇之处的肖若静这一次没有任何保留，全力朝秦心攻击了过来。

    似乎是因为那个什么能够穿透魔力屏障的招式需要短暂的准备，无法直接使用。

    肖若静只能利用自己的魔力斩接连攻击秦心的身旁，围堵秦心的躲避范围降低秦心的速度，等到秦心避无可避的时候才是一招轰向秦心。

    几个回合之后，秦心就感觉自己浑身都在痛，感觉都快要站不起来了。

    ps:最近每天工作12小时之后还要撑着码子，人有些迷糊。昨天把一号机打成了二号机就连我都不知道我是怎么做到的，残念中……

 第八十三章 果然魔女的克星就是触手啊。

    不行，这样下去真的会输的。

    看着不断攻击自己的肖若静，秦心有些着急的想到。

    可是每次近距离接触肖若静，都是她已经准备完毕的时候，自己根本就没机会发起反击。

    或许自己应该学习一下像肖若静那样将自己的魔力发射出去攻击对方？

    在肖若静再次使用魔力斩限制自己的行动降低自己的速度的时候，秦心操控着自己的身上的魔力屏障猛地向前一突。

    一小团魔力被秦心丢出去之后，才飞了不到三米就完全消失干净了。

    不行，肖若静的外放魔力是因为她的特有能力，这么短的时间内是不可能模仿出来的。

    看着消散的魔力团，秦心有些气馁的想到。

    “秦心队长你难道想学剑罡？拜我为师我可以教你啊。”有些惊讶秦心举动的肖若静在看见那个魔力团消失之后，有些好笑的说道。

    固有能力还真是恶心啊，我的固有能力为什么一直都没有觉醒呢？

    面对肖若静的挑衅，秦心有些无奈的想到。

    等等，我并不是一定就打不过她。

    再次被肖若静震飞之后，秦心突然想到了什么，双眼一凝。

    还记得离开训练营的时候，为了报复教官，自己在一个地形狭窄的地方完全展开了自己的魔力屏障，然后将困住的魏上尉暴打了一顿交给了小军医当做赔礼。

    只要我能用自己的魔力屏障将肖若静抓住，那么我同样可以将她吊起来打！

    可是这里实在是太空旷了，自己根本就找不到合适的地形可以利用。

    既然没有有利的地形，那我就自己创造一个有利的地形！

    想到这里，秦心身上的贴着身体浮现的魔力屏障猛然暴涨，变成了一个大约直径六米的球型覆盖在秦心的身体表面。

    “秦心队长，增加护体罡气厚度的确能阻挡我的气劲的穿透，但是才三米的护体罡气是挡不下我的气劲的哦。”看到这一幕，肖若静摇了摇头说道。

    可是秦心却没有说话，而是挑衅的看着肖若静。

    “既然这样，我就让你痛痛快快的晕过去，好结束这场无聊的比试吧！”

    肖若静脚尖在地面上一点，身体化作一道虚影冲到了秦心魔力屏障之前。

    右手微微向后一曲，然后猛地向前轰出，肖若静的拳头直接砸向了秦心的魔力屏障。

    虽然肖若静的拳头看起来弱不禁风的样子，但是每次砸到秦心的魔力屏障之上，就仿佛砸到了秦心的身体上一样，让秦心感觉五脏六腑都震动了一番。

    只不过这一次，秦心看着即将砸到自己魔力屏障上的拳头，突然露出了阴谋得逞的微笑。

    就是现在！

    在肖若静拳头即将碰到秦心魔力屏障的一瞬间，秦心控制着自己的面向肖若静方向的魔力屏障突然一缩，让挥空的肖若静收势不急向前移动了一步。

    而这一步，就让肖若静的身体进入了秦心魔力屏障的范围之内。

    向前猛地一冲，同时控制着魔力屏障分出无数分支向前合拢，惊恐之下打算逃脱的肖若静又怎么可能逃得开秦心布下的陷阱？

    躲避不及的肖若静当即被魔力形成的绳索捆了个结实。

    “放我下去啊！”秦心身上的魔力屏障缓缓地消失，最终化作触手的魔力屏障形成的绳索捆着脚将肖若静倒吊在了秦心身前。

    “小丫头，不是很拽吗？这下服不服？”秦心丝毫不顾眼前的家伙年龄要比自己大的事实，戏弄的说道。

    “不服！”肖若静发现自己无论怎么挣扎，都无法挣开秦心魔力屏障形成的绳索之后，向秦心挥舞着拳头叫道。

    可是保持了足够的安全距离之后，肖若静的拳头根本就砸不到秦心。

    什么？

    魔力斩？

    秦心身上的魔力屏障还没收起来的啊！

    “不服就好，揍了我这么多下，你要是服软了我该怎么报复啊？”秦心无所谓的说道。

    “你，你要干什么啊！”在肖若静惊恐的叫声当中，肖若静的身体双腿被魔力绳索逐渐分开压紧。

    “哟，韧带很柔软嘛，我们继续！”秦心控制着分开绑着肖若静双腿的魔力绳索继续向两边分开。

    “我不服！”哪怕是双腿被拉成一字型，肖若静都无所谓的叫道。“这个手段是没有用的，练武之人谁都可以做到一字马！”

    “好吧，我就当今天帮你免费拉韧带了。”看见肖若静脸上若有若无的痛苦表情，秦心也不点破，继续用魔力绳索向下拉。

    这下子，肖若静的双腿展开的角度已经开始超过一百八十度了。

    “服不服？”

    “不服！”

    “服不服？”

    “不服！”

    “服不服？！”

    “不......”

    刺啦！

    随着布料被撕扯到极限而响起的断裂声，接下来的一幕让在场所有人都呆住了。

    纯白棉质的小内内在白皙的皮肤与漆黑的军服衬托下，跟随者挂在秦心魔力绳索上的主人迎风招展。

    它的主人还没招，肖若静的军服就先替她招了。

    “呀！！！”

    察觉到下面凉飕飕的，只是反身看了一眼，肖若静就发出了可怕的尖叫声。

    被肖若静尖叫声吓到的秦心连忙松开了魔力绳索，将肖若静放了下来。

    重获自由的肖若静羞红着脸狠狠的瞪了秦心一眼，捂着裤子向招待所方向跑去。

    “总之，先解散吧。”被陈思责备的目光盯得浑身发毛的秦心，有些尴尬的看着姜维娜说道。

    姜维娜行了一个军礼之后，也向招待所方向走去。

    ......

    “哟，老周！”回到厂区专门划分出来的一个厂房内，秦心就看到老周已经在带人拆秦心带回来的包裹了。“在干嘛呢？”

    “你要叫我周师傅！”有些无奈的老周挥了挥手，示意秦心先过来。“接到命令，我们这些人就是你们的后勤人员了，专门负责维护你们这个**中队的装备。”

    “想不到你的这些玩具居然会被国家看上，真是咸鱼翻身啊。”打开层层密封的包裹之后，看着里面装着的三套装备，老周感慨的说道。“也不是道是哪个大佬哪根神经抽了。”

    “我会如实将这句话转达上去的，我很期待你的下场会是怎么样的。”秦心面无表亲的看着老周说道。

    “欺师灭祖的小丫头！”

    “万恶的剥削阶级没资格说这样的话！”

    ......

    “喂，你们到底靠不靠谱啊，弄不来就别弄了，备件可不多，弄坏了可就没了啊！”当秦心身穿高达试做二号机开始调试的时候，看着一旁拿着零件对着设计图皱眉苦思的老周叫道。“那些都是魔女制作的一体成型件，你拆不开的！”

    “可是弄不明白原理我们该怎么对它进行维护？”老周指着另外两套拿出来的机甲问道。

    “打打油，擦擦锈，哪里坏了直接将坏掉的组件换掉。”秦心指着旁边的部件说道。

    “这也可以？！”老周震惊万分。

    “要不你帮我把李韵馨还有罗文秀这两个魔女抓回来，这样一来我们的损坏的耗件想怎么修都可以。”秦心蛊惑着老周说道。

    “这可不行，她们还有更重要的事情，怎么可能陪你一起玩闹。”老周傻傻的笑道。

    “你才是玩闹呢！”终于将检修工作做完的秦心检查了一下残余的油量电量都没有问题之后，直接开启了机甲的主机。

    系统自检完成之后，秦心开启了全部的推进器缓缓的漂浮在了半空当中，开始检查最重要的推进系统是否正常。

    “有时候，还真是羡慕你们魔女啊。”老周看了看手里备用的推进器开动之后那微弱的推力，再对比了一下在秦心魔力灌输之下推进力爆表的推进器，老周有些羡慕的看着秦心。

    “老周啊，我知道有个地方可以让你变成女的。说不定你运气好就能觉醒魔力，成为有史以来第一个魔法大妈哦。”检查完推进器的秦心神秘兮兮的对老周说道。“只要你能狠下心切掉你那快五十年都没有用过的命根子。”

    “滚！！！”

 第八十四章 训练的魔女

    自从多了两个手下，秦心的好日子就算是一去不复返了。

    白天。

    “控制住自己的魔力！”用背后的主推进器对准下方维持自己的高度，利用腿上的辅助推进器的推力稳定身形仰卧着飞行的秦心看着一旁的两个菜鸟叫道。“飞行控制可以先交给电脑，你们给我把你们的魔力输出量稳定下来！”

    “你们身上的机甲只是发挥魔法力量的载体，而不是烧魔力的！更何况不同的材料所能承受的魔力量是有限的，一旦输入魔力超过了材料的承受极限你们就等着坠机吧！”见两个菜鸟飞行姿态终于稳定了一些之后，秦心才开始接着说道。

    砰！

    在秦心纠结万分的表情当中，用肖若静童鞋的话来说就是内息过强无法精确控制的内息，再次爆掉了肖若静身上机甲的悬浮喷气机。

    “秦心队长，救命啊！”悬浮推进器损坏之后，机载电脑就再也无法稳定肖若静飞在半空当中的身体。

    “你故意的是吧，你绝对是故意的是吧！”半空中在喷气机强弱变化的推力变化下，秦心优雅的转过身。主推进器一个爆发下，秦心就将肖若静拖了起来，以免这个家伙掉下去。

    “这几天的训练你在做梦吗？！”看着手里拖着的家伙，秦心只感觉自己的脑子都快要爆掉了。“就算脚上只剩下一个喷气机，合理的控制下都可以让你安然无恙的落地，可你刚刚在干嘛？！像板砖一下下坠啊？！”

    “秦心队长，我怕高！”透过双眼前的hud屏幕，肖若静用可怜兮兮的目光看着秦心说道。“我们能不能飞低一点？”

    “飞低一点，然后一头载入泥土里，你想让我们的整备班累死吗？”秦心拖着肖若静回到了原来的高度。“我刚刚让你控制魔力量你为什么就做不到？你看看姜维娜就控制的很不错啊......”

    轰！

    正当秦心抱着肖若静指着一旁的姜维娜为她进行现场讲解的时候，姜维娜身上的喷气口突然一起爆发了一阵强大的推力。

    毫无意外，姜维娜的机载电脑又被她玩坏了。

    一齐猛烈喷发的推进器就是在机载电脑报废之后，功率限制被解开之后所造成的现象。

    没有了机载电脑的辅助操控，目前魔力控制不太稳定的姜维娜虽然尽力用手动控制推进器稳定自己的身形，但是推力时高时低的她身体正在不停地打圈旋转，高度也在不停地下降。

    “你们故意玩我的是不是啊！！！”一手抓着一个失去飞行能力的机械化魔女，秦心抓狂万分的叫道。

    夜晚，233**中队的机库内。

    二十多人多熟练地工人帮助下，白天被折腾到到处冒烟的机甲在这里被全部拆开，接受全面的检修。

    “哼哼。”

    看了看因为魔力量过大而被魔力腐蚀，最后在飞速旋转产生的离心力被扭成一团的叶片，老周随手就将它丢到了一旁秦心的桌子上。

    “啧啧。”

    秦心拿起这个扭成一团的叶片看了看，随手丢到了一旁的废弃垃圾桶里，然后在训练损耗里面再加上了一个涡喷发动机的桨叶。

    “按照目前的进度，不用等到虫兽来袭你们这个实验中队就该解散了啊。”老周看了看所剩不多的备件，看着面色阴沉无比的秦心感慨的说道。

    “如果说说飞行员是等重的黄金，那么机械化魔女就是等重的钻石啊。”计算完损失耗材的数量之后，秦心将手里的清单砸在工作台上。

    普通零件秦心还可以和老周他们加工出来，但是像安装在喷气机里的涡喷发动机桨叶以及关节驱动电机什么的，没有魔女的固有魔法帮助想要做出来就只能呵呵了。

    再加上姜维娜不知道为什么老实喜欢爆机载电脑，想要更换的备用电脑还只能去订购。

    这种高精尖的玩意秦心所在的工厂是不可能制作出来的，只能通过那些连名字都是迷的实验室进行生产。

    “到头来还是得卖了我这张老脸去找人帮忙定做零件了啊。”将自己不能生产的材料备件全部归列好了之后，秦心一脸纠结的去找王师长。

    在得到同意之后，秦心终于通过内线电话找到了结束一天工作，正在锻炼手指灵活性的李韵馨。

    “厚脸皮，你是怎么拿到我的电话的？”当发现通过内线电话找到她的居然是秦心之后，李韵馨惊讶的对着话筒说道。“我这里保密级别你应该接触不到吧？！”

    “最果的魔女，别忘了你欠我的条件！我怎么找到你的你就别管了，你先帮我做一点事！”秦心才不会告诉李韵馨，她身上藏着的密码本什么的都被秦心趁她不注意的时候顺了出来，复制完之后又无声无意的还了回去了呢。“罗妹子应该也在你们那里吧，我发个耗件清单，你们快点帮我做出去来吧。”

    滴滴！

    随着李韵馨身旁的传真机响了两下，一张清单就这么被吐了出来。

    “喂，你说做就做啊？！”下意识拿起清单开始研究的李韵馨突然察觉不对，对着话筒吼道。“你知道我们一天有多忙吗？你知道我们每天的任务有多重要吗？怎么可能有空帮你做这个啊？！”

    “忙到都开始长肉了吗？”秦心疑惑的声音从话筒内传了出来。“据我的观察，第二次我们在广州见面的时候，你的肚子应该长了大约半公分吧。你都开始长肉了还能算忙啊？”

    “我在长身体！！！”想到在广州的那几天，因为各种以前没见过的小吃结果贪嘴没用控制住自己的体重，李韵馨气急败坏的对秦心吼道。

    “是是是，我知道了，总之这些零件你快点做吧。”秦心似乎在偷笑的一般说道。

    “总有时间我会收拾你的！”李韵馨拿起手里的单子一扫，突然发现了清单上有些奇怪的一点，连忙问道。“你等等先别挂，这些损耗的思维捕捉仪是怎么回事？为什么毁坏了这么多？”

    “谁知道啊，我那个手下飞着飞着就坏了，我把我的那个机载电脑换到她的机甲上之后也同样报废了，是不是你们的仪器有问题啊？”秦心也有些困惑的声音响了起来。“你们没有偷工减料吧？”

    “你才偷工减料了！”同样困惑的李韵馨吼完之后，才对秦心说道。“这样吧，你把那损坏的机载电脑给我们寄过来，我们检查一下吧，这次就不收你们的制作费用了。”

    “你们还要收制作费用？一点都没有为祖国奉献的精神，你们这帮奸商！”见对方还要收费，秦心毫不客气的鄙视道。

    “你知道我们是做什么的吗，能给你们做零件你们就该感恩戴德了，居然还想免费制作？你怎么不去抢呢？！”

    “切，如果可以抢，我现在就把你和罗妹子抢回来了！会下蛋的母鸡啊！”秦心不爽的说道。“东西快点做，费用找国家！我先挂了！”

    “你才是会下蛋的母鸡啊！”

    滴！

    还没等到李韵馨吼完，秦心早已挂上了电话。

    随着对面挂断通信的声音响起之后，李韵馨同样不爽的挂断了电话。

    在无数耗件的堆积下，两个菜鸟终于能够像秦心一样，能够自由自在的控制身上所穿的机甲了，这让秦心不禁感到欣慰万分。

    如果肖若静的抱怨能够少一点的话。

    “秦心队长，身上的这些东西太影响行动了啊！”

    就算是有思维捕捉电脑的辅助帮助，电子控制的驱动关节的反应速度依然有着它的极限。

    再加上厚厚的装甲天生就会影响到到关节的旋转极限，这让身体柔韧动作灵活的肖若静从训练之初就没有停止过抱怨。

    “没有这些东西帮助，你想死在虫兽海里面吗？”秦心抓狂的按住了肖若静想要解开身上机甲的手臂。“不许脱！你敢脱我就敢把你扒光！”

    如果姜维娜能够再积极一点的话。

    “拜托了，算我求求你了。”秦心可以算得上是祈求的语气对姜维娜说道。“积极一点，有活力一点，你可以做的更好的！”

    “是，秦心中尉。”

    看着姜维娜依然有气无力的射击声，秦心只想找个坑跳下去，不想再出来了。

    能够将如此稀少的魔女丢到自己这里，没问题才有鬼了。

    能够以为轻易就能收拾她们的我实在是太天真了啊！

    秦心无力的用头一边撞墙一边想到。

 第八十五章 出击与隐患？

    呜呜呜！

    正当秦心她们在训练场上做着每天的训练的时候，突然响起的警报声让所有人的动作都停了下来。

    “去机库补给，准备出动！”反应过来的秦心对身旁的两人叫道。

    来不及将身上的机甲取下，秦心三人就直接站在机库内等待补给。

    打开背包之后，将所剩无几的燃料罐以及使用过的电池全部取了下来，换上了充满电的电池与装满的燃料罐。

    检查了各个关节处没有污染卡住关节，并且做完了紧急维护之后，所有的检修工作就完成了。

    在老周等人的帮助下将一件件的武器挂在身上之后，全副武装的三人开启了关节驱动装置进行辅助，向着前线赶去。

    就像是之前无数次经历一样，当虫兽从地下钻出，汇聚在一起向着防线所在方向逼近的时候，战士们驻守的防线警戒程度直接提升到了最高级。

    携带外挂油箱侦查吊舱的飞豹战斗轰炸机从机场起飞，开始对虫兽军队进行随时的侦查。

    无数次的与虫兽的战争之下，这一套固定流程在所有人有条不紊的执行下逐渐展开，所有人都做好了与虫兽战斗的准备。

    虽然虫兽距离战士们驻守的防线还有一天的路程。

    “秦心。”刚刚来到前线休息处准备待机，等待后续行动指示的时候，陈思的通讯已经接入到了秦心这里。“再次确认一下，你们机甲的极限作战距离是多少？”

    “有外挂油箱的帮助下，大约是两百公里左右。”秦心开启了无线电模块说道。

    “确认完毕，王师长让你们在这里对虫兽进行斩首行动，消灭已经发现的点燃者，就是你上次消灭的那种大瓢虫。”作战信息被陈思传送了过来，显示在了秦心眼前的hud屏幕上。

    “明白了，我们现在就前往那里对它们进行埋伏！”秦心结束了与陈思的通信，然后打开了与肖若静与姜维娜的通信频道。“作战地点已经发布，你们注意跟上我！这次可是实战，一旦出现错误那就是死！知道了吗？！”

    “明白了！”

    “出发！”

    在魔力的灌输下，随着裙甲上的小型涡喷发动机全速运转时越来越刺耳的声音，利用脚上低功率运转的喷气机不断维持姿态之下，喷射而出的强大气流将233**中队的三人缓缓的推力地面。

    嗖嗖嗖！

    主推进器里的稍大的主涡喷发动机启动之后，漂浮在半空获得了强大推力的秦心她们飞速向着西北方向预定的埋伏地点飞去。

    原本，秦心上次对虫兽偷袭的地方就是一个绝好的埋伏地点。

    地势险要，道路狭窄，虫兽的数量优势根本就无法形成对秦心的碾压优势，只能被突入阵中的秦心带的到处乱跑。

    但是考虑到虫兽已经不像是以前那样有勇无谋了，为了战术上的突然性，王师长决定让秦心她们去防线更远的地方对虫兽进行偷袭。

    这样一来就算秦心她们行动失败，防线上的战士们也会有更多的时间留待反应。

    至于秦心她们远离防线的安全问题，就只能期待在天上巡逻飞行的飞豹战斗轰炸机们在秦心她们行动失败之后，能够及时支援她们一把了。

    新成立的实验部队战术战法一切都是陌生的，所以就只能期待秦心她们的自由发挥了。

    “确认到达预定地点，现在散去身上的魔力，进入隐蔽状态！”秦心同时打开了与后方的通信系统，保持与后方随时的联络状态。

    上次秦心不知道为什么中断了与后方的联络导致后方无法联络，让陈思扯着耳朵教导了许久。

    为了防止上次的情况再次出现，所以这次秦心提前打开了电台。

    “报告一下损耗的油量以及电量！”掏出伪装网将自己罩起来之后，秦心用电台向周围同样在做隐蔽工作的队友询问到。

    肖若静：“剩余燃料百分之六十三，剩余电量百分之九十七。”

    姜维娜：“剩余燃料百分之七十八，剩余电量百分之八十二。”

    作为以秦心身上被命名为“高达试做一号机”为蓝本复数生产的其他两台机甲，姜维娜的二号机与肖若静的三号机除了部分的适应性改进之外，绝大部分部件都是相同的。

    为了给秦心她们身上二大十小总共十二个小型涡喷发动机启动时提供一个初速度灌入空气，安装在背包内的电池不但要将电量用来驱动关节增力，也要用来给窝喷当中的小电机提供电量。

    但是当窝喷平稳运转之后，剩余的动力又会被特殊设计的电机回收变为电量，持续为电池充电，用来提供机载电脑所消耗的能量。

    所以现在她们电池电量非常富裕也就毫不奇怪了。

    肖若静因为她的多次提议，在经过与她慎重商谈之后，秦心削弱了肖若静身上的装甲降低厚度用来换取灵活性。

    可是就算如此，重量大减的肖若静依然消耗了过多的燃料，可见这个家伙对于身上机甲以及自身魔力控制有多么的薄弱。

    消耗了这么多燃料无非就是因为输入的魔力不稳定，机载电脑为了平衡飞行不得不加大燃料输入稳定推力所造成的。

    而姜维娜的魔力输出稳定性上比就比肖若静要强上不少，这也是她燃料剩余比较富裕的缘故。

    因为姜维娜非常容易弄爆机载电脑，送修的检测结果是因为负面情绪太过强大，不时泄露的轻微魔力强化了脑电波，最终将思维捕捉装置给弄坏了。

    为了增强机载电脑对于姜维娜的脑电波抵抗能力，增强了感应幅度缓冲装置的思维捕捉器就会消耗更多的电量。

    不过这也不是什么大问题就是了，反正只要能保证战斗电量在安全范围之内就够了。

    至于战后没电怎么办？

    关掉机载电脑点燃窝喷烧油慢慢充就是了，还不行大不了秦心拉一根电线出来把自己作为充电宝给她们充电就行了嘛。

    相比机械问题，性格上的问题可不会像机械那样容易改变。

    直到现在，当第二批耗材被打包运送过来的时候，李韵馨所说的那些话都还深深地隐藏在秦心的脑海里。

    “厚脸皮，跟你说一件事！”通过电话和秦心联系的李韵馨用严肃的声音说道。“特别提醒你一下，在你寄过来的损坏的思维捕捉仪当中，我们发现了大量的负面思维。根据思维捕捉仪损坏前记录的信息分析，检测者似乎严重抵制自己的什么东西，并且带着大量的怨恨，你要特别注意这个人！”

    “对了，这可不是什么好心好意的提醒，只是我还不想没有收拾了你这个混蛋之前你就轻易地死掉了知道了吗？！”在挂断电话之前，李韵馨此地无银三百两的话让秦心有些好笑的挂上了电话。

    这个死傲娇！

    鄙视完李韵馨之后，该解决的问题却也不能放下，秦心当即就开始思考姜维娜的问题到底是什么了。

    对自己严重抵制，和白神棍对于陆琪的评价非常的相似。

    这货不会是一个加强版的坑爹陆琪吧？

    想到陆琪之前那可怕的坑人表现，秦心也只能将心里的疑惑埋藏在心里。

    看起来，现在唯一的办法就是让姜维娜慢慢适应集体的生活，之后再想办法找出她的心结所在然后解开它。

    至于现在，只能分配一些不太重要也不太危险的任务给她，免得出乱子了吧。

    从这方面看来，至少肖若静就好的多了。

    也不知道到底是练武练傻了，还是本来的性格就是这样。这个妹子说得好听就是耿直率真，说不好听就是有点二。

    只要能打败她，那么她对能打败她的人基本上算得上是言听计从。

    有时候，忽悠这么纯洁的孩子就连脸皮比防护墙还厚的秦心都会觉得会有些不好意思。

    当然，每次肖若静被忽悠的团团转的时候，看不下去的陈思就会狠狠的掐秦心一把，让她注意节操。

    这也是肖若静这段时间没有被忽悠的太惨的原因。

    在秦心的胡思乱想当中，虫兽那似乎看不到边的军团终于出现在了秦心的眼中。

 第八十六章 擅自行动

    在伪装网之下，秦心用自己敏锐的双眼透过眼前的屏幕观察着从自己前方山脚下路过的虫兽群。

    只不过，虫兽这次的阵型却让秦心有些疑惑了。

    上一次进攻，虫兽群当中各种虫兽分布都是非常规律的，感觉就像是训练有素的军队一般。

    而这一次，虫兽群当中各种各样的虫兽完全没有规律的散乱分布，就仿佛是一群难民似得。

    只不过相比难民潮，这些虫兽的战斗力对普通人来说强的有些可怕。

    而如此乱七八糟的排列，反倒是秦心觉得有些举棋不定了。

    上一次虫兽的行军阵型整齐，秦心冲入从群当中什么时候会遭受来自脚下的攻击只要一眼扫过就能判断个大概。

    而现在，这么乱七八糟的阵型光是现在都让秦心觉得眼睛有点花，一旦冲入虫兽当中就真的只能凭借直觉来躲避攻击了，危险程度上升了好几成。

    更何况，虽然没有得到准确消息，但是虫兽拥有了统一的领袖已经是不公开的秘密了。在这样的情况下，秦心怎么能不考虑这是不是虫兽故意排列成这样的队形，然后在里面暗中布下险境准备埋伏打算突入敌阵的自己？

    可是无论如何，这场战斗还是必须得打下去的。

    让下面十几万虫兽带着防护跑到防线上，那么防线就完蛋了。

    秦心感受着虫兽群当中那散发着巨大能量波动的目标，默默计算了一下它们的行进速度之后，转过头看向了趴在身旁的队友。

    “根据虫兽的状况，我们先安排一下一会的行动计划。”

    “一会你们隐藏好魔力，由我来先发动进攻，顺便吸引虫兽当中飞行镰刀虫的注意力。然后我将飞行镰刀虫全部吸引走开，你们等待目标靠近之后发起第二次进攻消灭目标！”

    “虫兽的状态有些诡异，一旦感觉不对就立即撤退，千万不要恋战，知道了吗？”

    “知道了。”

    “是，队长！”

    在战前的焦急等待当中，第一个目标进入了秦心的攻击范围。

    向身旁的队友打了一个继续隐蔽的手势之后，秦心果断站了起来，举起了手中的火箭筒。

    蓝色的魔力在闪耀，火箭弹喷出的气流在尖啸。

    秦心发动攻击的一瞬间，魔力波动以及巨大的响动吸引了附近所有的虫兽关注。

    然而，虫兽的关注却丝毫阻挡不了火箭弹的继续前进。

    在几发骨刺虫匆忙发射的骨刺与火箭弹交叉而过之后，火箭弹一头扎入了距离目标的五十米之外。

    轰！

    “卧槽！”

    看到火箭弹最终的落点之后，秦心不爽的叫声以及火箭弹爆炸的声音同时响起。

    魔力一震，秦心身上的喷气机全开，窝喷发动机在秦心的操控下吹动了大量的气流。

    双腿一起用力，跃上天空的秦心在推进器的推动下向下方的虫兽飞去。

    思维捕捉器转述的操控指令传到了安装在头盔内的电脑内，在不知道是从哪架实验机上的航电系统的操控下，秦心身上推进器的推力突然一变。

    双脚一错，秦心在向下的山坡上空做了一个滚筒机动，躲开了进入射程的骨刺虫第一波拦截骨刺。

    当一个滚筒机动完成，右手伸向背后的秦心取出了安置在背包中轴上挂着的第二个六九式火箭筒，对准了前方猛地扣下扳机。

    虽然周围的飞行镰刀虫想要用自己的身体拦截下秦心发射的第二发火箭弹，防止被它们保护的蓝黑瓢虫被击中。

    但是已经进入足够近的距离内之后，火箭弹的速度几乎转瞬即逝。

    如此近的距离内，秦心的火箭弹不可能射空，第二发火箭弹直接带走了第一个目标。

    身体飞行的方向向上一转，秦心借着魔力加持的火箭弹爆炸后产生的巨大爆炸气流，将自己推向了天空。

    “还不错，你们先等待一会，等到目标进入攻击范围再进攻！”看了看自己冲出来的山上，那依然趴在伪装网下的两人，秦心打开了自己的电台说道。

    命令传达完毕之后，秦心再次扫了一眼下方，从天空上飞向了虫兽大军的另一方向。

    或许是飞行镰刀虫不能长时间进行飞行的缘故，在没有遇到袭击之前，这些飞行镰刀虫都会在地面上移动节省体力。

    可是秦心的袭击，就像是捅了马蜂窝一般，无数的飞行镰刀虫从虫兽群当中起飞漫天飞舞，疯狂的追逐起了天上的秦心。

    而这，也是秦心选择在进攻完毕之后，继续在虫兽群上空吸引它们注意力的原因。

    飞行的飞行镰刀虫会阻挡火箭炮的袭击，一旦秦心在虫兽群另外一端牵扯了大量的飞行镰刀虫，能够布下拦截屏障的蓝黑瓢虫上空的防御就会变得薄弱起来。

    更何况，飞行镰刀虫起飞之后，空出的位置不会那么容易就被填满，蓝黑瓢虫周围稀疏的虫兽也就为肖若静和姜维娜接下来的第二轮攻击创造了绝好的时机。

    再加上因为单体战斗力较弱或者说几乎没有，会本能的躲避秦心尽可能离秦心更远一点的蓝黑瓢虫虫兽，就会更加靠近原地继续埋伏的姜维娜与肖若静。

    作为第一次参加对虫兽进行的斩首行动，这就是秦心尽自己最大努力，为她们创造出来的战机。

    一定要把握住机会啊！

    再次扫了一眼继续原地埋伏的队友，秦心加大魔力输入提高窝喷发动机的功率，利用速度优势躲避着跟在自己后面无数的飞行镰刀虫。

    “喂，姜维娜少尉你看，目标向我们靠近了耶，这难道就是秦心给我们创造的机会吗？”肖若静握着早已准备好的火箭筒对身旁的姜维娜说道。“再等一会，等目标在靠近一点，然后我们一起......”

    砰！嗖！

    话还未说完，在肖若静惊讶的表情当中，身旁的姜维娜却已经扣动了火箭筒的扳机。

    “喂，你怎么不先告诉我一下啊！”眼见自己隐藏的位置因为身旁队友的攻击而暴露，肖若静匆忙瞄准了目标将自己的火箭筒发射了出去。

    轰！轰！

    然而，无论是目标刚一进入射程就发射火箭筒的姜维娜，还是匆忙瞄准发射的肖若静，两人都没能成功击中目标，浪费了这一次战机。

    “你们打得太着急了！你们的位置已经暴露了，赶快后撤！”在躲避飞行镰刀虫与骨刺虫防空袭击的秦心察觉到了爆炸声之后，连忙在电台内命令道。

    锵！

    抽出了自己腰间挂着的两把红军大刀，喷气机猛地一喷，姜维娜一边跳跃一边向下方的虫兽群冲去。

    “姜姐好厉害，不过我也不差！”肖若静看着姜维娜独闯无数虫兽大军的身子双眼冒光，豪气万分的叫完之后，丢掉了手里射空的火箭筒冲了下去。

    “喂，你们在干什么？”秦心着急的呼叫声从姜维娜与肖若静的耳机内响起。“快点给我回来，这样很危险的！”

    “秦心队长你就看我们的吧！”肖若静热血万分的嚎叫声在秦心的耳机内响起。“恶虎下山！”

    碰碰！

    两只拦在肖若静身前的镰刀虫被她用包含着魔力的双拳直接击中，震成了碎片。

    噗噗噗！

    两片刀光留下的淡蓝色半月斩光芒消失之后，数只镰刀虫被姜维娜的手中的大刀砍成了两半。

    随着虫兽被切成两段的身体缓缓倒下微微抽搐，断口光滑入镜的截面上不停地涌出墨绿色的汁液。

    虽然之前的两发火箭弹被射空，但是赋予了魔力的火箭弹依然清空了与目标之间大量的虫兽。

    干掉了几只匆忙拦上来的虫兽之后，分别冲向了各自目标的肖若静与姜维娜瞬间冲到了目标身前。

    刀光与拳影消失之后，虫兽群头顶上的拦截屏障开始缓缓消失。

    而姜维娜与肖若静，也被随后赶来的无数虫兽重重包围了起来。

 第八十七章 问题重重

    “哇，好多虫兽！”察觉不妙的肖若静一边惊呼着，一边快速的挥舞着拳头与腿鞭。

    而不远处的姜维娜，嘴里一边念叨着“去死，去死！”一边劈砍着靠近自己周围的虫兽。

    肖若静的武术精湛，在无数虫兽的包围下虫兽根本无法近身。可是这样的猛烈爆发非常消耗自身的魔力，挥洒着大量魔力的她根本无法长时间坚持。

    而姜维娜也因为镰刀虫的镰刀虫劈开了魔力强化的铠甲，在伤痛的刺激下恢复了冷静。然而只凭冲动在坚持的姜维娜冷静了下来之后，不断险象环生，身上魔力加持的装甲板上留下了一道道的痕迹。

    “飞起来，快点飞起来！”秦心的命令声突然通过电台传了过来。“镰刀虫挥砍不到的高度就足够了，注意躲避骨刺！”

    在困境当中，秦心坚定地声音让姜维娜与肖若静下意识的就开启了身上的喷气机飞上了半空。

    然而接下来被骨刺虫瞄准之后，魔女直觉传来的危险感让她们纷纷加大了自己喷气机的推力，准备躲开即将到来的威胁。

    砰！

    魔力瞬间爆发强劲的肖若静又忘记了身上的涡喷发动机能够承受的魔力有限，巨大的魔力灌输下涡喷发动机由于功率过高而直接报废，喷出了一片零件与黑烟。

    “呀！”

    主推进器与好几个悬浮推进器被毁，半空当中无处借力的肖若静忘记了脚上的姿态调整推进器还能够继续维持自己身形的事实，惊恐的伸出手看着下面无数举着爪子的镰刀虫大声尖叫道。

    铿！

    金属手套之间剧烈的撞击声当中，下坠的肖若静被急速飞来的秦心抓住了手臂，躲开了下方挥舞的镰刀虫与骨刺袭击。

    方向一转，拖着肖若静的秦心伸出了另外一只手，拉住了一旁飞行速度相互对缓慢的姜维娜。

    全身推进器功率开到最大，调整好姿态的秦心将绝大部分推进器对准了虫兽前来的防向，头也不回的向防线方向逃去。

    “肖若静，姜维娜。把你们身上剩余的推进全部打开，辅助飞行加快速度！”秦心瞄了一眼后面的虫兽叫道。

    “推进器坏了，燃料一直在泄漏。”打开了全部推进器之后，肖若静有些担忧的叫道。“我的燃料不多了！”

    “靠近我，从我这里输送燃料过去！”看了看姜维娜没有问题之后，秦心从背包的收纳格当中拿出了一个细管递给了肖若静。

    “可是秦心队长，这样下去你的燃料会不够的啊？”将燃料管路接上之后，看着急速消耗的燃料终于稳定下来之后，舒了口气的肖若静突然想到了什么，看着秦心问道。

    “你没发现我的推进器直到现在温度都不是很高吗？”秦心无所谓的说道。“在给你输送燃料之前，我的油箱是满的！”

    “这怎么可能？”肖若静毫不相信的说道。

    “精准的控制自己的魔力，让魔力在强化材料与腐蚀材料之间找到一个平衡点。然后利用自己魔力灌入涡喷发动机前端的涡扇当中的电机之中，直接利用涡扇旋转产生的推力飞行也不是不行。不明白的话，你就理解为直接烧魔力飞行就可以了。”眼见三人的速度终于提了上去，后面紧追不舍的飞行镰刀虫追不上自己一行人之后，秦心这才有时间为身旁的好奇宝宝解释着。“在以前，我一直都是这样飞的。考虑到适用性之后，推进器才由最简单的螺旋桨喷气机改成了涡喷发动机。”

    “秦心队长，这招我能不能学啊？”听到秦心还能这样不消耗燃料飞行，肖若静两眼放光的看着秦心。

    “等你什么时候不爆发动机了，或许你可以实验一下吧。”看着前方出现在地平线上的防线，秦心打开了自己的电台。

    “这里是秦心，呼叫前线指挥部！”

    “秦心，你们后面跟随了很多飞行镰刀虫，快点甩掉它们！”陈思的声音立刻响了起来。

    “燃料不够用，只能用这样的速度才能保证安全飞回来！”秦心冷静的说道。“帮我转告一下王师长，准备高炮吧。”

    “明白！”

    随着秦心一行人飞到了防线之内，随后不断响起的防空炮火组成的拦截网扫射之下，无数跟在后面的飞型镰刀虫纷纷被打了下来。

    随后的战斗，在虫兽失去了能够拦截爆炸物的防御屏障之后。剩下的，也就是弹药的倾泻了。

    既然前线的战斗在秦心她们完成突袭之后，就已经不需要她们再去支援了，那么秦心也就有时间解决一些队伍内的内部问题了。

    当机甲卸下来的那一刻起，秦心就利用几根不锈钢管制作了一个架子，将队伍内的两个不听命令的家伙全都吊了上去。

    “是不是觉得我年龄小，所以我的命令可以不听啊？”

    秦心手里拿着的，是从外面随意拔下的狗尾巴草。

    而现在这一束狗尾巴草，正在肖若静的咯吱窝里面来回摩擦，毛茸茸的花瓣花萼让卸下机甲只剩贴身**的肖若静笑的花枝乱颤。

    “秦心队长，别挠了啊！”肖若静笑的眼角都溢出了泪水。“我错了，我真的错了啊！”

    “错在什么地方？”

    “不应该跟着姜维娜一起冲入虫群！”

    “啧啧啧。”秦心感叹的目光转向了姜维娜，手里却也没停下。

    直到将肖若静这个二货被秦心玩弄到差点被玩坏的时候，秦心才放过了她，来到了姜维娜的身前。

    “其实嘛，我一直都觉得，虽然你人冷漠了一点，但是其他方面还是表现的不错。”秦心将手里的狗尾巴草快要被弄没了的挑了出来，换上了新的之后才继续说道。“你们的作战资料我看了，你能不能解释一下这是为什么呢？”

    “虫兽，都该死。”姜维娜微微低下了头，避开了秦心的视线。

    “是啊，虫兽都该死。”秦心手里的狗尾巴草束在手里拍了拍。“可是无论虫兽与你有多么大的仇恨，你也不应该违抗命令。你的违令不但会威胁到你自己的安慰，甚至会连累你的队友。”

    “你应该知道，这个家伙练武把脑子练坏了。”秦心手里的狗尾巴草指了指旁边伸出舌头在喘气的肖若静。“就算你不在乎你自己，你也应该考虑一下你的队友。”

    “她的死活，与我无关。”姜维娜突然抬起头看着秦心。“我的死活，也与你无关！”

    看着姜维娜眼中愤怒，仇恨，甚至是疯狂的的神色，这一刻秦心都觉得自己不知道该说什么了。

    随手解开了不锈钢钢管的卡扣，被几根不锈钢钢管夹住吊起来的两个少女直接摔倒在了秦心身前。

    看着姜维娜拿起衣服一言不发的离开了机库，秦心看着她的身影久久的沉默着。

    “她只是被仇恨迷失了自己，至少本性还是很好的。”

    “以你的智商居然还能让你说出这样的话？”秦心有些惊讶的看了看肖若静。“你还没有二到底，或许还有救。”

    “我这叫率真，不是笨！”肖若静气呼呼的瞪了秦心一眼，同样拿起了自己的衣服准备离开。

    “我有让你离开了吗。”秦心伸出手拖住了肖若静背后的吊带，将肖若静拉了回来。“不听命令的家伙，给我把机库打扫干净再走！”

    “秦心队长你太不讲究了啊！”看着离去的秦心，肖若静一边整理着自己的**一边叫道。

    ......

    “还没睡啊。”做完战争统计工作之后，陈思看着双手撑在下巴坐在书桌前发呆的秦心关心的问道。

    “唉，队长不好当啊，手底下全是一些不让人省心的货。”秦心转过头埋入了陈思胸前。“这种情况下必须要沉思一下，还得是大波的那种。”

    砰！

    一脸阴郁的陈思直接将秦心摔在了床上。

 第八十八章 肖若静的三号机改进方案

    秦心现在很烦躁。

    除了队友全都是问题儿童之外，机甲的战损修复也让秦心只感觉自己抓狂欲绝。

    “姜维娜的二号机甲虽然飞行装置还算完好，但是被虫兽攻击所受损的装甲板内部同样伤到了里面很多线路管路。维修问题不大，但是很多备件都需要更换。”

    “而肖若静的三号机甲刚好相反，除了那薄的和纸一样的甲板大部分完好之外，推进器还有关节都需要换掉。肖若静小丫头难道穿着这个出去跑了几百公里吗？为什么关节驱动装置会磨损成这样？”

    听到老周在一旁不停地述说着，秦心无奈的叹了口气。

    “给我一个维修所需要的清单吧。”秦心看着一旁的老周说道。“我先去找一下那两个混蛋。”

    “哈！哈！”

    来到训练场上，秦心一眼就看到了正在对着沙包练习的肖若静。

    “秦心队长！”看到秦心前来，肖若静站直了说道。

    “练得不错啊。”秦心看了一眼丢在一旁还未来得及清走的损坏沙袋说道。

    “秦心队长，什么时候我们再比试一次吧！”肖若静看着秦心的双眼活力无限的叫道。

    “打不破我的魔力屏障，我们最多只能打一个平手，算了先不说这个了。现在来找你是关于你穿的那套机甲的问题。”秦心摇了摇头才看着肖若静。“因为你的武术，你的那套机甲很多关节严重磨损，驱动电机也被扭坏了。修复工作基本上和新组装一台已经没什么两样了。”

    “秦心队长，你觉得我的武术对虫兽的效果好吗？”肖若静没有理会秦心语气当中若有若无的责备，而是反问着秦心。

    “虽然举动很危险，但是你的拳头的确能够消灭虫兽。”秦心语气一转，接着说道。“可是冲入虫兽当中和它们近战是一种非常不理智的行为，我希望你下次别再这样了。”

    “可是秦心队长你知道吗？”肖若静有些无奈的对秦心说道。“以前防线被冲破的时候，我一个人就干掉了数百只虫兽，而现在穿上这套装备之后反而感觉碍手碍脚。”

    “手脚灵活性直线下降，沉重的负重会消耗大量的体力，那个什么关节驱动装置跟不上我的速度让我的杀伤力大幅下降......”肖若静一边板着手指一边苦恼着说道。

    “拜托，让你穿着机甲主要目的就是一击即退，利用速度优势对虫兽当中的重要目标给予消灭，为身后的战友创造剿灭的条件。”秦心的脸贴近了肖若静说道。“别想要消灭大量的虫兽，我们魔力有限持久战天生不足，所以你以后要是再和虫兽傻傻的玩近战我就把你吊在旗杆上！”

    “可是秦心队长，那套机甲我真的穿不习惯啊！”肖若静可怜兮兮的看着秦心。“只要你能将我提出的问题解决，我就穿着那个机甲上战场好不好？”

    “就算问题没解决，你也得穿着它上战场！难道还想当逃兵不成？”秦心不屑的瞪了一眼肖若静。“我尽量想办法解决吧，你别抱太大期望就是了。”

    离开了训练场，秦心按照附近的哨兵提示，在宿舍内找到了姜维娜。

    轻轻敲了敲门，秦心缓缓地推开了姜维娜房间的木门。

    房子里，姜维娜正在将怀表缓缓合上，用毫无感情的目光看着姜维娜。

    虽然有些疑惑姜维娜手中的怀表里面藏着什么，当是秦心还是忍住了自己的好奇，站在姜维娜身前默默的看着她。

    好吧，因为身高的原因，站起的秦心也没有比坐着的姜维娜高多少。

    更让秦心气氛的，是自己来到姜维娜的房间之后，姜维娜居然只是淡淡的看着自己，没有任何表示。

    这个家伙太不把自己这个队长放在眼里了吧？！

    虽然心中不爽，当时考虑到姜维娜的内心现在并不太正常，秦心也就没有继续刺激她了。

    “你的机甲大损，很多甲板都被虫兽撕裂了，里面的管路什么的也全都需要更换。”秦心看着姜维娜淡淡的说道。“下次注意一点吧，并不是每次都会这么好运，虫兽的攻击只是划破装甲板没有怎么伤到你。”

    姜维娜默默的点了点头，示意自己已经知道了。

    心里默默的叹了口气，秦心转身离开了房间。

    听到秦心离开房间之后，姜维娜又再次打开了手里的怀表，看着上面幸福的家庭合照继续沉默着。

    “秦心，你的晚饭。”

    正当秦心抓着头发看着身前的设计图苦思冥想的时候，随着陈思的声音，一个装满晚饭的饭盒放在了秦心身旁。

    “已经到了这个时间了吗？”看了看窗外逐渐漆黑的傍晚，秦心抓起饭盒快速解决着自己的晚饭。

    “你的队友的问题都解决了吗？”将秦心废弃的设计图收拾好放在一边之后，陈思才看着正在擦嘴的秦心问道。

    “肖若静好办，姜维娜根本无从下手啊。”秦心摇了摇脑袋说道。“似乎被虫兽刺激到了一般，根本就无法交流。”

    “这样的话，我这里有一个建议，秦心你可以参考一下。”陈思看着秦心说道。“王师长让我告诉你，五天后会有群众来我们驻地参观慰问，或许你可以试着让姜维娜去参与一下看看效果。”

    “这个提议可行，我先考虑一下吧。”秦心点了点头。

    “那我就先走了呀！”拿起秦心吃饭的铁质饭盒，陈思刚准备离开，就被秦心放在桌子上的磁铁吓了一跳。

    这个超强的永磁铁“啪”的一下就吸在了陈思手里的铁质饭盒上，吓得陈思差点将手里的饭盒丢了出去。

    “这是什么啊？”

    陈思捏着吸在饭盒上的磁铁使劲，打算将它弄下来。可是超强的磁力加上较小的体积，让陈思半天都没能将磁铁拿下来，只能无奈的在饭盒上推来推去。

    “电机里面的磁铁，磁力超大。”从陈思手里接过饭盒，秦心用力将上面的磁铁扣了下来。

    将饭盒放到了陈思手里，秦心手里捏着磁铁，继续看着身前的设计图发呆。

    姜维娜的事情可以先放到一边，秦心眼下的重点还是放在了肖若静身上的机甲上。

    因为肖若静的习惯以及使用方式，按照秦心身上的试做一号机为模板复制的三号机甲并不太适合肖若静使用。

    为了让肖若静能够乖乖听话，也为了让肖若静发挥出最大的战斗力，秦心只能拿着高达试做三号机的设计图思考着改进方案。

    但是一个下午的时间，秦心都没有找到合适的解决方案。

    肖若静的身体素质再配合爆发强劲的魔力，使得她瞬间的力量输出高的吓人。

    很多时候，魔力加固魔力增幅的关节驱动装置，在还未反应过来就让她用蛮力硬生生的给扭坏了。

    根据这种情况，秦心干脆打算将肖若静的机甲上的关节驱动装置全部取下。

    没有这些东西阻碍，说不定肖若静的身法会得到更大的发挥。

    可是就算取消了关节驱动装置，如果再次碰到肖若静飞速挥舞拳脚的情况，关节依然会被快速磨损。

    一旦关节上的轴轮突然被磨坏而卡住，肖若静要是在虫兽堆里也就完蛋了。

    可是无轮是润滑直接摩擦还是加上滚珠滚动都不太适合高速的来会转动，一旦润滑油被消耗干净或者滚珠被磨坏，阻力同样会飞速上升。

    所以秦心目前困扰的就是这个地方，怎样才能找到一个经久耐用阻力又少的关节转动装置呢？

    秦心随手将手里的磁铁丢在了桌子上想到。

    等等，我好想想到了什么？！

    秦心看着压在设计图上高达字样旁边的磁铁突然想到了什么。

    高达三号机，磁铁！

    磁覆膜技术！

 第八十九章 对外开放日与熟人

    李韵馨，魔女，少尉军衔。

    就算是为数不多的科研类魔女当中，李韵馨的能力也算得上是很稀少的。

    只要能够理解设计方案，在魔力允许的极限范围之内，无论什么样的诡异设计都可以在她手上轻而易举的实现。

    就算是复杂无比的，制作完成之后就是组装完毕完整的一体成型零部件，对于李韵馨的能力来说也是毫无压力的。

    什么，这个零件做不出来？制作有误差？

    一定是你的设计图设计有问题，绝对不是本小姐能力不足！

    就算是有人敢怀疑李韵馨的手艺，李韵馨也可以如此底气十足的反驳道。

    无论多复杂的设计都可以实现的巧匠李韵馨，再加上在必要情况下甚至可以用魔力凝聚出地球上没有的物质，以满足设计条件的物质转换师罗文秀妹子，她们两人在一起就是一组人形工业母机。

    在她们的能力帮助下，无数受限于加工难度或者是材料限制的技术，都可以轻易被实现，进而带动相关技术的发展。

    因此，李韵馨的小日子过的那是相当的滋润。

    不但不用上前线拼命，甚至还可以在无数专家教授恭敬的敬语当中完成每天的工作。

    就好比现在，响起的内部电话一定又是哪个院的院士有什么技术无法实现，开始请求自己出山了。

    心里美滋滋的想着，李韵馨拿起了正待响动的话筒。

    “喂，我是李韵馨。”

    “切，居然让我等了这么久。”话筒内，让李韵馨咬牙切齿的声音传了过来。“设计图我给你发过去了，快点帮我做。对了，有些特殊设计大概还会需要罗妹子帮忙，别忘了啊。”

    咔嚓，嘟嘟......

    话筒内，随着被挂断的声音之后，通话结束的忙音正在不断提醒李韵馨少尉。

    这货像是下达命令一般提完要求之后就挂断了，一点都没有求人帮忙的态度。

    看着一旁传真机不断吐出的设计图，抓狂的李韵馨少尉拨通了转接台，将内部通话线路重新反拨了回去。

    “喂，我是第**师师长王大通，请问你是？”

    刚想将满口怨气喷出去的李韵馨听到话筒里的话差点没把自己呛死，连忙小声说道：“我是李韵馨少尉，我找秦心少尉，她刚刚给我发送了一份设计图。”

    “秦心少尉，你的电话！”

    “咦，居然还有找我的？喂，请问你是？”

    “秦心你这个混蛋混蛋混蛋......”秦心才刚一接过话筒，李韵馨就将自己的怨愤喷了出来。

    声音之持久，中气之十足，令人叹为观止。

    秦心连忙将话筒拿开，看着手里的话筒足足半分钟。当里面的声音终于消失之后，秦心这才将话筒重新放回了耳边。

    “李韵馨少尉，这里是内部线路，所有的通话记录都会被保留，所以通话请尽量简短，不要说太多无用的信息。”

    “噗。”

    听到话筒里的话，秦心直接笑喷了。

    看起来要不是转接台负责保密的机要人员直接阻止，这货还的喷一段时间。

    “秦心少尉。”好不容易用歉意的语气告诉告诉转接台“下次不会再犯了”之后，李韵馨的怨气就算是远在数千公里之外的秦心都能通过话筒感受的到。

    “怎么？设计图看不懂吗？”秦心用嫌弃的语气说道。“明明就是很简单的东西，要不是材料加工难度过大，我们自己就能做了好不好。”

    “额，怎么会看不懂？！”李韵馨气呼呼的叫道。“这些设计一看就知道是你的那套机甲上的关节零件，这么一点小改动你以为我会制作不出来......不对，我找你不是因为这个！”

    “那是因为什么啊，难道你闲的无聊找我聊天？”秦心懒洋洋的回道。

    “喂，你是在求人办事啊，拜托你能不能恭敬一点？”李韵馨愤怒的咆哮着。

    “这不就是你应该干的活吗？”秦心的语气还是那副要死不活的模样。“我打一个报告上去来回周转最后还不会是传到你那里，我只不过是省略了中间的过程节省时间而已。”

    “说的也是......这不对啊！”觉得好像很有道理的李韵馨突然反应了过来，气恼的叫道。

    “难道资金不够？你们做东西还需要原材料吗？从地里随便挖点泥土不就行了嘛？”

    “谁跟你说钱的问题了啊！”

    “既然钱还有技术都没问题那就行了啊，东西快点做，我们这里急用！”

    咔嚓，电话又被秦心给挂断了。

    “啊啊啊！”被气得直砸桌子的李韵馨抱着被砸痛的手直掉眼泪。

    “哼，帮你最后一次！”刚想把秦心发来的设计图撕个粉碎的李韵馨最终还是没有下手，拿起了设计图向休息室外的实验室走去。

    和王师长打过招呼之后，秦心就离开了指挥部，向着军营方向走去。

    今天可是有平民百姓进来参观的日子，陈思她们早就在那里等待着秦心了。

    换上了魔女的军礼服，经过陈思检查之后确认没有问题之后，秦心来到了军营大门口。

    秦心始终觉得，军营这种地方应该是戒备森严杀气十足的，普通人哪怕是靠近都要吓得两腿直哆嗦才算合格......好吧，觉得麻烦才是秦心现在最真是的想法。

    带着两个手下，站在大门口面露僵硬的微笑，秦心知道现在自己的样子一定很傻。

    当是哪怕是花瓶，秦心她们也必须把这份工作做好了。

    作为魔女，在军营里面一定是最闪耀的存在。

    无数路过秦心身前的群众们，正在用尊敬好奇的目光打量着她们。

    所以如果秦心不小心玩砸了，王师长一定不会让自己有好果子吃。

    “大姐姐，我们又见面了！”

    正当秦心一边点头微笑，一边默数到第一百个的时候，一个有些熟悉的叫声让秦心看着身前的小女孩微微顿了一下。

    “你怎么了来了，你的妈妈呢？”看到自己曾经救过的的小女孩，秦心摸了摸小女孩的脑袋问道。

    “乐乐已经上学了，今天学校组织我们前来参观的！”乐乐得知身前的魔女姐姐并没有忘记自己，欢呼的笑道。

    “是这样啊。”转过头看见打算将乐乐带走的似乎是老师的阿姨，秦心点头示意乐乐并不会打扰自己之后，才接着对乐乐说道。“你先去参观，我一会去找你哦。”

    “恩，大姐姐再见！”乐乐挥了挥手，在周围孩子羡慕的眼中当中回到了自己的队伍当中。

    “秦心队长，这个小女孩是怎么回事啊？”肖若静好奇的对秦心问道。

    “一个曾经救过的小女孩罢了。”说完之后，秦心转过头看着姜维娜。“怎么样，看着祖国未来的小花朵们，有没有什么感想啊？”

    “并不是所有人，都是祖国的花朵。”不知道在想什么的姜维娜，语气略微颤抖的说道。

    “是吗？”秦心深深的看了一眼姜维娜，再次回归了自己花瓶的工作。

    当所有参观的群众在士兵的带领下进入军营沿着预定的参观路线进去之后，秦心她们也终于得到了解放。

    看了一眼姜维娜，秦心回想了一下今天的安排之后，带着两人转身走向了靶场。

    在这里稍等了片刻，看着参观的群众出现在了这里，秦心走到了射击位置上。

    “这个小女孩交给我们吧。”秦心对乐乐身旁负责安全的士兵说道。

    得到同意之后，秦心在乐乐兴奋的眼神当中来到了她的身边。

    “秦心姐姐，你来指导我射击吗？”乐乐期待的看着秦心。

    “不是的哦，我的枪法太差了，没有资格教你。”秦心摸了摸乐乐的脑袋，还没等到乐乐失望的眼神来得及浮现，秦心接着说道。“不过这个叫做姜维娜的姐姐枪法是我们当中最好的，让她来指导你如何开枪射击怎么样？她也是魔女哦。”

    ps：最近感觉自己似乎都有点精神虚弱了，很多很明显的错误都发现不了，无语望天中。

 第九十章 夜袭

    “怎么样，这么简单的任务没有问题吧？”秦心转过头看着姜维娜说道。

    看着用期待目光看着自己的乐乐，姜维娜原本打算拒绝的话却再也没法说出口了。

    默默的对秦心行了一个军礼之后，姜维娜来到了乐乐的身边，并且拿起了一把五六式半自动步枪放在了乐乐身前。

    为乐乐解说了全部的射击过程之后，姜维娜托着乐乐的身体试射了几发子弹。

    看着乐乐兴奋回到队伍前往下一个地点，姜维娜回到了秦心身边。

    “下次不要做这样没有意义的事情了。”和秦心说完之后，姜维娜就转过身，似乎打算离开的样子。

    “这位魔女姐姐，这个给你。”正当姜维娜准备离开靶场的时候，乐乐不知道什么时候又跑了回来，同时将手里编制的有些粗糙的花环给姜维娜戴上了。“谢谢你，魔女大姐姐！”

    将花环带到姜维娜的头上，乐乐向靶场周围的出口跑去，只留下呆立在原地的姜维娜。

    直到最后，姜维娜也没有表示什么，而是带着手里的花环离开了靶场。

    可是秦心看着姜维娜离去的身影，感受着步枪上还未散去的魔力露出了淡淡的微笑。

    如果没有姜维娜的魔力保护，乐乐那么脆弱的身体可扛不住步枪巨大的后坐力。

    “不诚实的人啊。”秦心将步枪放回架子上，摇了摇头说道。

    “所以我就说姜维娜的本性是善良的嘛。”肖若静见秦心似乎赞同了自己之前的直觉，得意的点了点头。“看起来我的直觉还是很准的啊。”

    “那么你的直觉有没有告诉你你接下会怎么样啊？”秦心抓起肖若静的手走向了机库。“现在跟我去练习魔力控制，要是你的魔力还不能控制自如今晚就没饭吃！”

    “不要啊！”

    ......

    一望无际的草原上，一个由定居下来的牧民建立的小城市就随意的建立在这里。

    日出而坐，日落而休，一切都是那么的宁静。

    轰！

    砰砰砰！

    突然，不断响起的枪声炮声却打破了这宁静的一切。

    惊恐的尖叫声，混乱的人群，一切都是这样的慌乱。

    “娜娜，快走！”一个母亲拉着小女孩的手向着撤离点跑去。

    “爸爸，你要去哪？！”然而小女孩，却回过头看着向后方奔去的父亲大声呼喊着。

    “不要管我，你们先走！”这个父亲抽出了腰间的大刀，向着虫兽不断出现的废墟处跑去。“该死的虫子，都给我过来啊，老子不怕你们！”

    “走，走啊！”眼里含着热泪，这个母亲拖着自己的女儿向着已经看得到的撤离点跑去。

    “爸爸，不！！！”

    在小女孩悲愤的呼喊声当中，她跑去吸引虫兽的爸爸倒在了虫兽的镰刀足之下。

    “平民太多了，我们的车子装不下！”

    “再往里面挤一下，准备撤离！”

    人荒马乱的撤离点，所剩不多的士兵正指挥着平民上车准备撤离。

    “求求你，让我们上车吧！”

    正当这最后一趟撤离的卡车被装满，士兵们攀附在栏杆上准备离开的时候，悲伤地母亲拉着自己的女儿大声叫道。

    “车上已经装不下了啊！”

    “虫兽，虫兽过来了啊！”

    “求求你们，至少救救我的女儿啊！！！”

    “跑过来！！”看着紧跟在这对母子身后的虫兽，听着这个母亲凄苦的呼喊，攀附在货车栏杆上的一个战士松开了手跳了下去。

    “班长，你要干什么？！快点回来啊！！！”

    在战士们的惊呼声当中，这个战士几步冲到了母子身边，拖着她们向卡车追去。

    然而，带着母子两人，这个战士的速度根本就追不上撤离的卡车。

    而卡车也不可能放慢速度，将数十个平民置身与危险当中。

    “救我女儿！”突然这个母亲将自己的女儿塞进了战士的怀里，然后从战士的身上抢过了一个手榴弹。

    “妈妈，不要离开我！”

    “娜娜，你一定要活下去！”这个母亲撤开了引线，握着不断冒烟的手榴弹冲向了越来越近的虫兽。“你们这些虫子想伤害我的女儿，先度过我这关！”

    轰！

    剧烈的爆炸，不但阻拦了紧追而来的虫兽，也让抱着小女孩的战士借着爆炸产生的冲击波追上了撤离的卡车。

    因为爆炸而造成内伤的这个战士，将小女孩推上卡车战友接应的手里之后，强忍的伤势却再也压制不住了。

    只留给了自己战友最后一个保重的目光，这个战士无力的倒在了公路旁，再也没有能够爬起来。

    随着卡车的远去，看着背后燃烧在烈焰当中的城市，无数失去亲人的人们忍不住内心的伤痛，纷纷痛哭出声。

    “你们当兵的不是说过要保护我们的吗？这到底是怎么回事？！”

    “我们拿出自己的粮食，捐出自己的衣服，就养了你们这群废物吗？！”

    “是你们无能！是你们错！”

    “都是你们错！”

    刚刚失去双亲无助依靠在车厢旁的小女孩，看着曾经和蔼的邻居，善良的大叔一脸疯狂的指责咬着牙一声不吭的战士，呆呆的脸上露出了痛恨的神情，嘴里无意识跟随者身旁的人一起念道。

    “都是你们的错......都是你们的错。”

    “都是你们的错！”在睡梦当中被惊醒的姜维娜不知道什么时候，眼角全被泪水所打湿了，嘴里还无意识的念道。“都是......你们的错。”

    借着皎洁的月光，姜维娜又再次看了一眼藏在怀表当中，那幸福无比的合照。

    都是你们的错......

    然而看着挂在床旁边的架子上，那代表着军队专属的魔女制服，姜维娜又痛苦的闭上了眼睛。

    我恨这个世界，为什么这个世界如此的残酷，要在我的面前夺走我的双亲！

    我恨这个那些无能的军队，明明发誓会守卫我们的家园，为什么还会让我的家乡沦为火海！

    我更恨我自己。

    为什么，这是为什么？！

    为什么我会成为我最痛恨的军人，为什么我要用我自己的力量去保护那些无能的军人。

    这是为什么！！！

    砰！

    仇恨与悲痛，让姜维娜紧握着的拳头砸在了一旁的桌子上。

    片刻之后，脸上洒落的什么让姜维娜睁开了眼睛。

    手指在脸上一抹，凋落的花瓣出现在了眼前。

    转头一看，原来是自己砸坏了那个小女孩交给自己的花圈，散落的花瓣在房间内散落了一地。

    “谢谢你，魔女大姐姐！”

    姜维娜耳旁，仿佛又听到了那个被秦心叫做乐乐的小女孩面露憧憬的目光说出的感谢。

    “呜呜呜......”

    手里紧握着已经损坏的花环，姜维娜在独自一人的房间内抱头痛哭着。

    ......

    漆黑的夜晚，数百只飞行镰刀虫被前方的探照灯吸引，不停地震动着自己的翅膀向前飞去。

    这一队飞行镰刀虫，是在之前几天的战斗当中被打散，好不容易汇聚在一起联系上了自己的母皇之后，却被自己的母皇不耐烦的下达了继续前进的命令就没有再去理会它们了。

    既然是继续前进，那么这些头脑简单的飞行镰刀虫就理解为继续执行之前的进攻命令。

    然而，因为路途与时间的关系，等待它们到达正在警戒的人类防线的时候，已经到了夜深人静的时刻。

    防线上，只有为数不多的士兵正在站岗。

    对虫兽来说，如此稀疏的站岗士兵，根本就没有防线后面的密集军营吸引力来的要大。

    这些飞行镰刀虫越过了防线，直接向后面的军营扑了过去。

    呜呜呜！

    啪！啪！啪！

    听到了飞行镰刀虫的翅膀震动声，哨兵拉响了警报，并且用手里的步枪对天射击打算拦截它们的进攻。

    警报声，枪声，原本平静的军营驻地立刻涌动了起来。

 第九十一章 我怕高啊！

    “怎么回事？袭击吗？！”

    还在机库内拆卸机甲的秦心听到外面的动静惊讶的说道。

    然而因为晚上的军民联欢，只能将机甲改造的工程移到晚上去完成的秦心身旁一个人也没有，因此没有人能够回答她的疑惑。

    可是，外面越来越大的动静丝毫不像是演习的样子，军营里暂住着明天返回的平民也不可能选择在这个时候发动突然演习。

    也就是说，真的有虫兽前来袭击？

    秦心丢下了手中的东西，直接跳上了挂在架子上唯一完好的自己的机甲。

    套好了自己的机甲，并且确认了剩余的燃料电量之后，秦心开启了推进器直接离开了机库，向着不远处的军营飞去。

    ......

    袭击？

    听到凄厉响起的警报，哭干了双眼的姜维娜默默的站了起来，套上了自己的衣服。

    果然是袭击啊。

    姜维娜拿起了自己的双刀插在了腰间，看着越来越多的士兵匆忙集合，不屑的笑了笑。

    果然是一群无能的废物，居然让虫兽摸到了自己身旁毫无所知。

    用感知判断了一下大概的虫兽数量之后，姜维娜直接推开了自己房间的木门。

    而且只有这么点虫兽，居然也慌乱成这个样子。

    看着面露着急表情的士兵们，姜维娜向着虫兽潜入的方向走去。

    “武器呢，为什么还没有运过来？”

    “先别管武器了，有一支虫兽向着前来参观慰问的平民居住的招待所攻去了，我们先去支援那里！”

    “没有武器我们怎么抵挡虫兽？！”

    “用自己的身体！在我们死光之前，绝对不能让那些群众死在我们的身前！”

    用自己的性命去守候平民群众吗？

    可是当时的我们被袭击的时候，又有谁去守候了？

    姜维娜脑海里，不知不觉又想到了自己倒在血泊里的父亲，以及在自己身前粉碎碎骨的母亲。

    正当姜维娜打算向虫兽最多的军火库方向走去的时候，黏在姜维娜魔女军服上的花瓣因为微微吹起的清风飘过了姜维娜的眼前。

    “谢谢你，魔女大姐姐！”

    我只是去猎杀虫兽而已！

    姜维娜微微转了转方向，向着军营后面的招待所跑去。

    ......

    “快点打通通道，把武器拿出来啊！”

    “这里虫兽太多了，武器全部被堵在武器库里面了！”

    军火库前，战士与潜入进来的虫兽战成了一团。

    按照安全条例，从前线归来的战士回到军营之后，武器都必须交还到仓库内。

    而现在，虫兽飞越过前线直接袭击营地，让只有少量哨兵手中轻武器的战士们根本无法快速消灭虫兽。

    而发现遇袭的一刻，所有战士都下意识的前来军火库寻找武器，从而聚集在通往军火库前的道路上。

    发现这里有大量的生命之后，潜入偷袭的飞行镰刀虫也向着这边袭来。

    在军火库前不大的空地上，手无寸铁挤在一起的战士看着镰刀虫却无可奈何。

    不远处就是军火库，在这里开枪一旦引爆了弹药，那后果比虫兽偷袭还要严重。

    无奈之下，战士们就地取材，将附近堆放用来修房子的木材取了出来。数十个战士和抱着一个巨大的原木形成一道隔离层，将虫兽一步一步推离了军火库旁。

    然而，这些飞行镰刀虫又怎么会眼睁睁的看着自己被食物推开？

    不断挥舞的镰刀足，让原木一截截的变短。

    很快，抱着原木前段的战士就来到了镰刀虫的身前。

    “老赵，快退啊！”

    “不能退，好不容易组成的隔离层无论如何都不能让它们再跑出来！你们快点去拿武器给我报仇！”

    排在前面的战士用自己的身体隔出了通道，对着身后跑向军火库的战友们叫道。

    这些战士眼含热泪，咬牙切齿的从战友用身体排出的通道冲了过去，用自己最快的速度冲向了军火库。

    噗！

    飞行镰刀虫的镰刀前足又是一轮轮斩过后，这个战士身前的原木所剩无几，飞行镰刀虫可憎的样子近在咫尺。

    这个飞行镰刀虫举起了自己的爪子，对着身前的战士猛地劈下。

    砰砰砰！

    头顶上响起的枪响，突然猛烈涌动的气流，身前突然一空的空虚感以及被淋了一脸腥臭液汁的恶心味道让这个闭眼等死的战士睁开了眼睛。

    前方，那个正准备对着自己挥砍的飞行镰刀虫已经变成了数块残肢，倒在地上微微抽搐着。

    这些战士用原木组成的长枪阵隔离的飞行镰刀虫，在上方不断落下的蓝色子弹轨迹当中，一只一只化成了黑灰的碎片已经墨绿的汁液。

    “秦心中尉？！”

    看着眼前的一幕，这个战士惊讶的抬起了头，看到自己的头顶上的魔女兴奋的叫道。

    下面的战士欢呼声秦心充耳不闻，反而更加聚精会神的用自己手中的五六式突击步枪瞄准下方的虫兽不断叩响了扳机。

    漂浮在大约二十米的天空上，对下面与虫兽纠缠到一起的战士进行火力支援，要是没有瞄准而打中别的战士，秦心可不认为自己的子弹还带敌我识别系统的。

    看着天空上出现的秦心，下面的飞行镰刀虫纷纷展开了收拢在背后的翅膀，开始快速震动。

    看样子，这些虫兽是打算飞起来，对天上的秦心发起进攻。

    虫兽的企图，秦心怎么能让它们轻易实现？

    再向上提升了一点高度，秦心手里的步枪对准了下面的正准备起飞的虫兽连续点射，一只又一只的飞行镰刀虫被秦心射杀在地面上。

    然而，这么一小块空地上，聚集的飞行镰刀虫实在是太多了。

    虽然秦心瞄准射击的速度已经提升到了极致，但是还是有不少飞型镰刀虫离开了地面，让秦心不得不放弃了对它们的攻击。

    这些虫兽后面就是无数的战士，魔力子弹的穿透能力实在是太强了，打穿虫兽是轻而易举的。

    为了不误伤友军，被拦住射击视线的秦心只能再次拉起高度，打算飞到天上再去解决这些飞行镰刀虫。

    “呀哈！”

    然而还没有等到这些飞行镰刀虫离开地面太远，从周围房顶上一路踩着战士肩膀的肖若静出现在了战场上。

    浑身浮现魔力光芒的肖若静足尖一点，就追上了一起飞不久的飞行镰刀虫。

    身体一扭，足跟回旋反踢而出，这只镰刀虫就被肖若静利用魔力包裹的飞踢震了个粉碎，在半空当中化成了无数的碎片。

    然而，这一击对于肖若静来说只是开始。

    将这只虫兽震碎之后，利用脚部传来的反震之力，肖若静的身体再次一转，扑向了旁边不远的另外一只飞行镰刀虫。

    在举枪瞄准的秦心惊讶的目光当中，一只又一只的虫兽被肖若静凌空打爆。

    “秦心队长你看，我就说你的那套机甲只能限制我的战斗力吧。”经过秦心身边的时候，肖若静居然还有空和漂浮在半空当中秦心炫耀道。

    对于肖若静的炫耀，如果可以的话，秦心恨不得将自己手中五六式突击步枪的枪口插进她的嘴巴狠狠的搅两下。

    这根本就不能忍啊！

    看着肖若静在身旁借着飞行镰刀虫的身体来回跳跃，秦心愤愤的想到。

    “对了，秦心队长，招待所那边好像也有不少虫兽，你先去那边支援！”想起什么的肖若静突然对秦心说道。“那边还有不少明天才能返回的平民，没有武器那边的人可能会顶不住！这里交给我就行了！”

    “我知道了！”秦心一转身，开启了背部的主推进器向招待所方向飞去。“顺便提醒一下，这里已经没有多少飞行镰刀虫了。”

    “秦心队长你什么意思？”肖若静看着已经飞远的秦心问道。

    可是已经远离的秦心又怎么会听得到肖若静的询问？

    等到肖若静干掉了天空当中最后一只飞行镰刀虫之后，肖若静终于知道秦心所指的是什么了。

    “秦心队长你快回来！我怕高啊！！！”

    在半空当中无处借力快速下坠的肖若静惊恐的叫道。

 第九十二章 对不起对不起对不起！

    哼哼，按照肖若静的速度来判断，现在她应该就在半空当中无助的下坠着吧。

    正在飞速飞行的秦心，在面甲的遮挡下，露出了腹黑的微笑。

    居然敢吐槽我千辛万苦制作出来的机甲限制了你战斗力，我倒要看看不会飞的你一会摔得有多惨！

    已经摸透了肖若静习性的秦心非常确定，肖若静借着虫兽的身体不断上跃的时候肯定没有想好后路，一会自己该怎么下来什么的。

    当然，秦心也一点都不担心起码二十米的高度会将肖若静摔死。

    有着魔力护体，魔女的身体素质以及恢复速度快的吓人，只要没死就一定会没事的。

    恩，别问秦心为什么会知道，因为她的相关经验实在是太丰富了。

    转眼间，秦心就已经看到了军营外，无数探照灯对准的招待所。

    混乱的人群，在探照灯的照探下憎恶无比的虫兽尽收秦心眼底。

    身体的角度一转，将背后的主推进度微微抬起，秦心飞快的冲向了战场。

    ......

    “老师，老师你在哪里？！”

    “乐乐，过来！”

    在虫兽的冲击下，整个招待所混乱无比。

    虽然混乱，但是在连忙赶来的士兵保护下，所有的平民都被聚集在了一起，接受统一的保护。

    军区招待所虽然是附属这个军区的建筑物，但是由于本质上还是属于对外开放的民用设施，所以这个招待所被修建在了军营外的不远处。

    可是现在，被虫兽偷袭，混乱无比的军营短时间内根本就无法发出援军前来支援。

    而如果护送平民走过这段毫无掩体的道路前方军营寻求，一旦被虫兽偷袭后果将不堪设想。

    所以现在，借着招待所的掩护抵抗虫兽的进攻等待支援才是最稳妥的策略。

    然而，赶来支援战士们前来的实在是太匆忙，为数不多的武器根本无法阻挡虫兽的进攻。

    但是，这些战士们的身后就是被他们保护的平民，在他们死光了之前，没有人可以伤害到他们所守护的平民。

    武器少没有关系，桌子椅子门板床板都可以拆下来当做争取时间的武器。

    虽然这些临时制作的木制武器打不破虫兽的外壳，却能有效的组织虫兽的前进，拖延虫兽攻破招待所的时间。

    可是，使用这样原始的武器去对抗虫兽，代价是惨烈的。

    往往虫兽就可以很轻易的劈开战士们手中的木质武器，顺势将后面的战士劈倒在血泊当中。

    但是挡在虫兽身前的战士们有没有一个后退，他们在用他们的生命，去守候着身后的平民们！

    可是这些紧急赶来的战士人数不多，只能借着招待所的墙壁形成防守阵势。然而招待所的墙壁，根本就不可能做到战地防线工事的坚固程度。

    砰！

    轰隆隆！

    在无数平民们惊恐的目光下，墙壁被一只飞行镰刀虫撞穿。随着墙壁碎片不断跌落声当中，一只飞行镰刀虫出现在了平民们聚集的房间内。

    “把它控制住！赶出去！”

    靠近平民聚集房间附近的战士当即反应了过来，拿着手里粗糙的武器对着虫兽扑了上去。

    在这些战士们奋不顾身，付出了三人重伤的代价之后，用手里的木屑插进了飞行镰刀虫肢体关节甲壳的缝隙内，直接瘫痪了这一只飞行镰刀虫。

    虽然这些战士成功的限制住了这一只飞行镰刀虫，可是破碎的墙壁却无法封上了。

    随着羽翅高速震荡的声音，又一只飞行镰刀虫出现在了房间当中。

    这只飞行镰刀虫没有理会地上身受重伤的战士与同伴，直接扑向了紧靠在角落的平民们。

    “把孩子们挡在身后！”

    带着乐乐的幼儿园老师站了出来，无畏的挡在虫兽身前，将身后的孩子护载身后。

    看着这个年轻老师的惊人举动，那些还在惊慌失措的平民群众反应了过来，争相用自己的身体挡在虫兽身前，用自己的身体去保护那些祖国的未来。

    “老师，你快回来啊！”

    “爷爷，爷爷！”

    在身后的孩子们惊恐的呼叫声当中，年纪大的，身强力壮的人们，手持着各种东西无所畏惧的站在虫兽身前，用自己的躯体组成一道血肉长城。

    看着虫兽越来越近，或着发出不甘的怒吼，或者用无谓的目光注视，这些平民用自己的方式告诉身前的虫兽，想要伤害后面的孩子们，先要度过自己的这一关！

    噗噗噗！

    然而，还未等到这些平民们或冷静或疯狂的等待着最后一幕的降临，飞行镰刀虫身上一阵刀光闪过，在无数人身前化成了无数的碎片跌落在地面上，将墨绿色的汁液撒了一地。

    当惊魂未定的平民看清了虫兽身后的魔女之后，所有人都发出了一阵欢呼声。

    “魔女！”

    “是姜维娜少尉！”

    用冷漠的目光在平民们当中扫了一眼，看到了那双憧憬的眼神之后，姜维娜不知到为什么有些心虚的不敢去面对，而是连忙躲避开了。

    转过身，看着靠在墙角上露出欣慰目光的受伤战士们，姜维娜嘴里的废物却无论如何也都说不出口了。

    向前几步，魔力加持的大刀直接刺入还在地上挣扎的虫兽体内。

    刀锋一转，一个横切。

    随着刀刃上的汁液被甩了出去之后，这个虫兽停止了挣扎。

    有无数战士与平民聚在这里，再加上姜维娜身上散发的魔力光芒，虫兽的进攻变得更加疯狂了。

    甚至很多飞行镰刀虫直接无视了战士们组成的防线，直接向用身体堵住房间破口的姜维娜扑去。

    蓝色的刀光在挥舞，飞行的虫兽在陨落。

    随着一只一只的飞行镰刀虫被刀锋夺取生命，为大刀持续灌入魔力的姜维娜身体内的魔力也变得越来越稀少。

    砰！！！

    在所有人惊恐的目光当中，天花板在飞行镰刀虫持续的冲撞当中终于坚持不住，破裂开来。

    冲开天花板的飞行镰刀虫，顺着破口直接撞了进来。

    它的下方，赫然就是平民们聚集的角落。

    它的镰刀足锋利的尖锐隐隐直指着，被人们护在身后的乐乐身上。

    不要！！！

    眼见这一幕，姜维娜脑海中一片空白，什么都顾不上了。

    转身，起步，奔跑。

    将自己速度加速到极致的姜维娜一个直接跃起，两把锋利的大刀架在镰刀虫的镰刀足之上，用自己的身体撞开了正在下坠的飞行镰刀虫。

    叮叮！

    最锋利的地方就是最脆弱的地方，对于姜维娜手中的大刀并不适用。

    但是持续的挥砍切割虫兽坚硬的甲壳，哪怕是有着姜维娜的魔力加持，纯钢打造的刀身却早已经脆弱不堪。

    更何况魔力除了对材料有加持能力之外，同样也有微弱的腐蚀能力。

    魔力的这种属性，更是让姜维娜手中的刀身所剩不多耐久雪上加霜。

    在虫兽与姜维娜剧烈的碰撞当中，架住虫兽镰刀足的双刀直接化成了飞舞的金属碎片。

    碰碰！

    姜维娜和这只闯入房间的飞行镰刀虫，在平民聚集的人群旁边滚成了一团。

    向后翻滚，顺势站起，看着同样起身的飞行镰刀虫姜维娜却仍不住皱了皱眉头眉头。

    已经，没有武器了......

    可是看着向自己扑过来的飞行镰刀虫，姜维娜的眼角看了看身后不远处的小女孩，义无反顾的站直了身体挡在了身后人群的前方。

    不知道为什么，姜维娜想起了八年前，自己的家乡因为虫兽的进攻，而最终毁灭的那一刻。

    这一刻，姜维娜似乎有些理解那些战士们的心情了。

    就算是战斗失败，我也有值得守护的东西啊！

    姜维娜的眼里，从来没有过如此坚定。

    这一刻，姜维娜也忘掉了，曾经对那几个战士刻骨铭心的仇恨。

    唯一剩下的，却也只有深深的自责。

    对不起。

    对不起......

    对不起！

    ps：不是说人参片可以提神吗？为什么我尝过之后会觉得欲火焚烧啊orz......

 第九十三章 这个世界最强的必杀应该是萌杀

    “卧槽，给我躲开啊！”

    正当姜维娜摆出了一副格斗姿势，准备和这个虫兽战斗到底的时候，从天而降的秦心突然出现在了姜维娜身前。

    因为急速的降落，秦心金属覆盖的战靴在地上踏出了两道深深的痕迹，膝关节上的液压减震装置以及安装在关节环里的驱动装置也因为剧烈的挤压而报废。断掉的的线路正在闪烁着电火花，裂开的液压管也泄露的大量的液压油。

    只是想象一下也会知道，秦心为了赶到这里已经开始不顾自身的安危了。

    铿！

    飞行镰刀虫的镰刀足劈在了秦心举起的左臂上的小盾上，飞溅出了大量的金属火花与魔力碎屑。

    砰砰砰！

    秦心右手举起手中的五六式突击步枪，趁着飞行镰刀虫下一记劈砍还未轮下的时候扣响了扳机。

    噗噗噗！

    穿透虫兽的魔力子弹斜斜的越过了不远处驻守的士兵头顶，飞上了天空消失在了尽头。

    噗咚！

    被魔力子弹穿透，内脏被彻底搅成碎片的飞行镰刀虫无力的倒在了地上，墨绿色的汁液不停地向四周扩散。

    “拿着。”秦心反手从腰上裙甲内一掏，将自己贴身收藏的毛瑟手枪丢给了姜维娜。

    再扔了几个手枪弹匣给她之后，秦心端着五六式突击步枪漂浮在了天空，对招待所周围的虫兽开始扫荡。

    在五六式突击步枪清脆的枪声下，一只又一只的虫兽被点杀在地上。

    看着剩下的虫兽已经不可能在秦心的枪下冲进这个房间，姜维娜松了口气，斜靠在了墙壁上。

    突然，感受到身前的触动，姜维娜疑惑的看着自己身边。

    那个名叫乐乐的小女孩，正在用自己的手帕按在了姜维娜的身前，为她不知道什么时候所受的伤口止血。

    低头看了看自己的伤势，姜维娜有些呆滞的对乐乐笑了笑，然后轻轻地推开了她。

    用手按在伤口上，然后猛地一拔。

    血珠飞溅中，一小块沾着鲜血的金属碎片被姜维娜拔了出来。

    看了看手里的金属碎片，姜维娜随意的将她丢掉了。

    看起来，似乎是刚刚硬抗虫兽的攻击，最后双刀碎裂之后，这个金属碎片因为比较锋利最终刺入了体内。

    看着姜维娜还在流血的伤口，乐乐再次走了上了，用沾着鲜血的手帕覆盖在姜维娜的身前，继续为她止血。

    “谢谢你。”

    姜维娜已经摸到口袋里绷带的手停了下来，抽出口袋摸了摸乐乐的脑袋。

    “娜娜姐姐，这是我应该做的，因为你保护了我们所有的人。”乐乐抬着头看着姜维娜说道。

    真正需要说谢谢的，应该是我才对。

    谢谢你......

    在心中默默的说着，姜维娜握着毛瑟手枪，然后缓缓的闭上了眼睛。

    姜维娜感觉自己做了一个很长很长的梦，仿佛自己又回到了小时候。

    在梦中，再次看到自己的父母，那个奋不顾身的战士死在了自己眼前之后。姜维娜却再也没有曾经的痛恨，只剩下无限的感激之情。

    要继续活下去，我早就已经不属于自己，我要带着别人的那一份继续活下去！

    在睡梦当中，姜维娜微微露出了笑容。

    “喂喂喂，这个样子有些不对啊，完全就是一副看破一切，打算飞升的架势啊！”

    “秦心你就能不能说一点好话啊！再这样乱说，我就把你绑在你那个什么机甲上面丢出去！”

    被耳旁的动静惊醒的姜维娜，缓缓地睁开了眼睛，看着自己身旁的秦心以及她的副官。

    “醒了啊。”眼见姜维娜已经清醒，秦心收起了打闹的心情，放开了被自己反手捏住的陈思。“下次记住，千万别用那些特别能吸水的毛巾去堵伤口，这个行为和使用卫生巾堵伤口同样脑残。”

    “对了，出院之后记得来机库一趟。新配件到了，你的机甲需要你来调试！”正招呼着陈思一起离开的秦心走到门口的时候，突然转过头对坐在床上不知道想着什么的姜维娜说道。

    “我知道了，秦心队长。”姜维娜淡淡的说道。

    有些惊异姜维娜似乎有所改变，但是却不知道到底是好是坏的秦心歪了歪脑袋，然后离开了房间。

    看着秦心离去之后，姜维娜在自己病床前看到了一份折起来的纸张。

    打开一看，一个手握双刀的魔女以及一个小女孩的蜡笔画像出现在了姜维娜的眼前。

    微微笑了笑，收起画像的姜维娜离开了病床，前去办理出院手续。

    这时姜维娜才发现，自己居然已经昏迷了两天了。

    离开医院之后，姜维娜突然发现，军营内的所有人都带着武器，片步都不会离身。

    带着秦心还没有拿走的毛瑟手枪，姜维娜转身走向了军营不远处的厂房机库内。

    ......

    “报告秦心队长，姜维娜归队。”

    正在检查机甲零件是否正常的秦心听到姜维娜的报告声之后，终于察觉到了有哪里不对了。

    这货居然叫自己队长了，这不科学啊！

    还是说，这家伙不知不觉已经开始改变了？

    想到从晕倒的姜维娜身上拿走的手帕，秦心露出了了然的笑容。

    果然这个世界上，最强大的力量还是小萝莉的无敌萌杀啊。

    接过了姜维娜交还的毛瑟手枪之后，秦心从一旁拿过了一把红军大刀递给了姜维娜。

    “最新的命令，以后所有的人武器片步都不许离身，你的魔力和利器有关，这把从王师长办公室顺出来的祖传大刀你先凑合着用吧。”秦心一边检查着机甲一边说道。“这把红军大刀据说杀过鬼子，你敢弄丢了王师长会把我活埋的，你知道了吗？”

    “是，秦心队长。”

    “好了，检查完毕，你先上来试试。”秦心拍了拍姜维娜的二号机说道。“改进的部位比较多，你要尽快适应，估计下一次虫兽进攻的日子已经没有几天了。”

    ......

    野外训练场上，三人一组的魔女正在飞速前进着。

    好像不对，应该是一个魔女拖着另外一个魔女向前飞行着，而第三个魔女则落后一个位置，紧紧地跟在后面。

    “秦心队长，我身上的推进器非常耗油所以带着我飞行我能够理解。”肖若静一脸惊恐的看着地面对秦心说道。“但是倒吊着我前进这算什么事啊！”

    “我这是在帮你提前适应高空！”秦心抓着肖若静的脚直接将肖若静丢了出去。“飞不稳可就会直接摔死的哦~！”

    秦心才不会说这是对肖若静不屑自己制作出来的机甲的报复行为呢！

    “呀！！！”肖若静一边惊恐的叫着，一边慌乱的在天空当中不停地使用喷射器胡乱喷射调整着自己的姿态。

    按照以前，肖若静在半空当中不停地挣扎，并且这样猛烈短暂的开启推进器。安装在身上的涡喷引擎早就会因为过量的魔力直接报废，身上的电机也会因为略微的延迟跟不上肖若静的速度而报废。

    但是现在，无论肖若静在半空当中如何挣扎，肖若静身上的机甲依然坚挺无比。

    因为肖若静身上所穿的，是被秦心命名为“高达试做三号机磁器覆膜改进型”简称g3高达的试做机甲。

    充斥魔力之后，关节上的磁器覆膜就会因为魔力的加持而磁力剧增，相持的磁力让关节之间连悬浮**开来，将摩擦力降低到零。

    而一体成型，制造出来后就互相契合在一起的关节装置不但能够保证足够的结构强度，更能够经得起肖若静的折腾。

    因为思维捕捉装置以及机载电脑有一定的延迟，再加上肖若静原本的爆发力就足够强劲，秦心很干脆的取消掉了所有的关节驱动装置。

    这样一来，无论肖若静怎样快的动作，都不会对机甲造成太大损伤，让肖若静身上的机甲能够坚持更长的时间。

 第九十四章 越来越强大的233独立中队

    当然，仅仅是这样对肖若静这个机甲损坏王来说是完全不够的。

    给三台机甲准备的备件当中众多的涡喷发动机，损耗在了肖若静手中的加起来比秦心与姜维娜使用的总和还要多。

    要不是秦心又订了两批备件，233**中队早就飞不起来了。

    和杨教授在电话里详谈了这个问题之后，杨教授给出的建议就是换装液体火箭发动机。

    涡喷发动机常常会因为肖若静暴涨的魔力而让涡轮受损，最终导致窝喷发动机被碎裂的涡轮划伤而损坏。

    但是液体火箭发动机就没有这个顾虑了。

    因为没有涡桨这个最脆弱的部件，只要相应强化发动机的结构部件，液体火箭引擎就可以在肖若静这个魔力输入起伏巨大的破坏狂手里坚持更长的时间了。

    只要肖若静输入的魔力不会超过制作引擎材料的魔力承受的上限，那么液体发动机就不会损毁。

    魔力强化的发动机同样又能够承受被魔力活化的液体燃料与氧化剂，让这个喷口只有一个手指大小的液体火箭引擎得以爆发出远超秦心她们身上的涡喷发动机的推力。

    装备了这样高效率的引擎，肖若静可以更快的飞行，加速度也变得更快，短时间内的爆发力也会变得更加的强大。

    当然，这么多的好东西秦心又怎么会仅仅给肖若静一个人装上呢？

    在李韵馨那里订购的新部件同样也给秦心与姜维娜的机甲进行了改造，使关节的摩擦力降低到了最低。

    可是因为关节驱动装置的问题，秦心与姜维娜机架上的关节并不能达到完全没有阻力的原因，相比肖若静的机甲灵活性还是会有所下降，但是相比之前的那就强了太多了。

    而背部脚步的外挂液体引擎，在必要的时候装上也可以秦心她们的速度再次上升好几个台阶，直线加速飞行短时间内甚至可以突破音速。

    然而，液体火箭发动机虽然功率强大，但是缺点也同样明显，那就是它功率相符的巨大耗油量。

    哪怕外挂附加燃料罐，液体引擎工作的时间也不会太长。更别说液体火箭引擎还要携带氧化剂罐浪费大量的燃料罐空间，这样一来液体火箭引擎能够工作的时间也就更短了。

    而且液体火箭引擎远比涡喷发动机更高的尾气温度，使得液体发动机根本无法长时间开启，除非装备它的魔女不介意玩人肉铁板烧的话。

    秦心与姜维娜还好，液体发动机是属于外挂装备，必要的时候也只是作为一个辅助装备的液体火箭外挂引擎还可以直接抛弃。

    而肖若静，因为魔力实在是太不稳定了，于是她身上机甲的推进器被狠下心来的秦心全都改造成了液体火箭引擎。

    十二个液体引擎虽然会带来短时间内异常强大的爆发力，但是耗油量与操控也将是一个很大的问题。相比秦心她们二百多公里的作战半径，肖若静只有不到十公里的作战半径连机场保卫者都算不上，最多算是一个机库保卫者。

    而且因为推力巨大，操控同样需要时间来熟悉。

    然而，秦心能够想到的最快速的训练方法就是把肖若静从天上丢下来，让她用身上的液体火箭引擎顺利的降落。

    在死亡的威胁下，肖若静绝对不会偷懒的。

    恩，这个训练方法没有任何科学依据，只是秦心为了报复的同时，顺便让肖若静熟悉自己的机甲。

    秦心可从来不认为自己是一个记仇的人，通常有仇没几天就报了干嘛要记着呢？

    “呀！！！”

    在天空当中不停地惊呼的同时，做着各种无用机动滚动的肖若静身旁，取消魔力灌输的秦心与姜维娜就在她身旁以重力加速度跟随着下降。

    身上不停喷射出蓝色火焰的肖若静双脚不停的摆动，身体同时跟随着旋转，终于逐渐熟悉了液体火箭引擎的操控方法。

    液体火箭引擎在肖若静身上的魔力以及机载电脑的辅助操控下，推进力不停地变换着，终于让肖若静的身体稳稳的悬浮在了半空当中。

    看着下面距离地面不到五十米的距离，肖若静有些后怕的咽了口凉气。

    “看看，我就说这个训练方式很有效嘛。”调整着身上涡喷引擎的秦心来到了肖若静身边。“只要了十几秒钟就学会了怎么控制了。”

    “秦心队长，我恨你！”肖若静不顾一切的对着秦心吼道。

    “恩，刚刚的操控还是不太熟练啊，我们再来一次吧！”计算了一下肖若静剩余的燃料量之后，秦心伸出手就去抓肖若静。

    “秦心队长你别做梦了，我才不要啊！”可是肖若静一个转身，身上的推进器全部开启，飞速的向着远方逃去。“就你们那几个喷气式发动机难道还能追的上我的火箭引擎不成？！”

    “哎，你太天真了啊。”秦心只是开启了脚上的外挂液体火箭引擎，在肖若静惊恐的眼神当中就追到了她的身旁。“先不说燃料的剩余量以及火箭引擎在过热之前的极限时间内你能跑多远，要是你真的能将你的魔力输出量稳定控制在巅峰时间并且保证十秒以上的供应，那么我就真的追不上你了。”

    “现在嘛。”秦心直接抱住了肖若静的身体，然后身上的涡喷发动机猛烈地开启，将肖若静的飞行方向对准了天空。“上吧，少女！”

    “呀呀呀！！！”

    时间就这样一天天的过去，而秦心她们也在快速的熟悉液体火箭引擎带来的变化。

    转眼间，又是半个月过去了。

    “二号点就位。”肖若静从来都是元气满满的汇报声随着她来到预定地点之后响起。

    “三号点就位。”虽然长时间的冷漠造成了孤僻的性格，但是最近一直在缓缓改变的姜维娜也来到了她的地点。

    “一号点就位。”看着下方的虫兽，秦心淡淡的说道。“虽然虫兽最近一直都没有表现出之前的高度统一指挥带来的协调性，但是大家都没不能掉以轻心。”

    “明白！”

    “那么按照之前的计划行动，等待我的命令！”

    “是，秦心队长！”

    半个月之后，虫兽就像往常那样又再次如约而至了。

    而这一次，装备的提升让秦心选择的埋伏地点也变得更加的大胆。

    这一次，秦心直接选择了一个异常平坦的地方，在虫兽的阵型得以展开的地方准备开始她们的危险虫兽扫除工作。

    也不知道是因为虫兽主宰存活时间太短，还是它目前关注的重点不在这边，虫兽们经过上两次的有组织进攻之后，就再也没有表现出之前的那种高度指挥下的应变能力了。

    虽然有所疑惑，但是秦心却依然维持之前的作战方案。

    因为秦心有那个自信！

    “虫兽进入预定攻击范围，行动开始！”

    看着前方的虫兽大军进入预定位置，秦心大声下达了命令之后，就开启了推进器首先飞了出去。

    眼见秦心突然从埋伏地点出现，虫兽当然不会坐以待毙。

    骨刺虫能量蝎子开始调整射击角度，飞行镰刀虫与地面上的镰刀虫开始组成了拦截队形保护分布在中央范围的蓝黑瓢虫。

    虽然虫兽的反应很快，但是却丝毫拦不住秦心的冲击。

    因为秦心的速度实在是太快了。

    外挂在脚上背上的液体火箭引擎功率开到了最大，匆忙起飞还未来的急组成密集队形的飞行镰刀虫就被音速突进的秦心身旁产生的锥状环形气流给震开。

    转眼间，秦心就冲到了虫兽大军的中央位置。

    反手一抽，秦心就从背包上的武器挂架上掏出了在自己的连发火箭筒，对准下面连续发射了五发火箭弹。

    经过秦心与老周的改造，四零口径的火箭筒被安装上了携弹四发火箭弹的弹匣。

    推力过剩，再加上机甲的关节驱动装准，秦心根本就不要担心改造后的火箭筒重量剧增的问题。

    强大的带弹量所带来的，就是短时间里的瞬间火力爆发。

    仅仅是一瞬间，在秦心冲击路线上的两只目标就被秦心的火箭弹爆发的魔力火焰所覆盖。

    丢弃了射空的火箭筒，秦心头也不回的冲出了虫兽大军的上空。

    不但是因为液体火箭引擎的燃料就快要耗尽，携弹武器有限的秦心也不可能和虫兽打持久战，而且反应过来的虫兽也已经不可能让秦心继续对剩余目标进攻了。

    强行攻击，危险性将会成倍的提升。

    但是如果没消灭完全部的目标，那么这次作战行动就是失败的。

    可是已经飞离虫兽上空，同时引走了大量飞行镰刀虫的秦心却并不担心自己的行动会失败。

    因为秦心有队友可以值得信赖……只要她们不出岔子的话。

    特别校准过精度的八五式狙击步枪瞄准镜当中的准心，被姜维娜紧紧的锁定在了，因为周围飞行镰刀虫飞走追逐秦心而空出目标上。

    砰！

    七点六二毫米的子弹在爆发的火药推动下经过膛线的摩擦，以八百米每秒的速度飞速旋转前进。

    一点二秒之后，被魔力加持的子弹准确的命中了姜维娜锁定的目标。

    看到目标被消灭，姜维娜没有像上次那样冲动，而是抱起八五式狙击步枪飞上了天空，和天空当中的秦心汇合。

    “锁定目标！发射！”肖若静元气满满的叫道

    五发火箭弹在肖若静的发射下，形成了一条直线落点，将她与目标虫兽之间的其他虫兽全部震飞撕碎。

    抛开射空的火箭筒，肖若静背后的主液体火箭引擎被开到了极限。

    轻轻一跃，贴地飞行的肖若静速度直接冲破了音障。

    高速突进所掀起的气流，不但让旁边打算追击肖若静的镰刀虫被掀飞了出去。就连肖若静身前因为高速飞行而产生激波都成为了她第二道装甲，直接撞碎了对她飞射而来的骨刺射击。

    轻轻一撞，肖若静所分配的目标就被她撞了个粉碎。

    随着肖若静完成任务，虫兽头顶上的拦截屏障在开始缓缓地消失。

    飞行方向一转，肖若静开始向上飞速的抬升高度。

    前来接应的秦心抓住了肖若静伸出的手，带着燃料快要耗尽的肖若静直接向防线方向飞去。

    “这里是233**中队，任务完成，开始返航！”

 第九十五章 扩建机械化魔女部队

    “又失败了吗？”

    无力的瘫倒在一边废墟当中，陆琪将自己手中的八五式狙击步枪丢在一旁，伸开手闭上了眼睛。

    纯棉加厚的军大衣就算充满破损依然能阻挡北方冬季的寒风，却丝毫温暖不了陆琪心中的沮丧与无助。

    面对又一次虫兽的进攻，陆琪自然是毫不畏惧的拿上了手中的狙击步枪走上了战场。

    自从虫兽当中的出现了能够布下拦截屏障的点燃者（蓝黑瓢虫），能否尽快的干掉它们，就成了与虫兽作战胜利的重要条件。

    时间拖得越晚，虫兽就会更加靠近防线，驻守防线上的战士所遭受的伤亡也就会变得更加惨重。

    如果虫兽都已经堆到了防线面前，就算能够干掉点燃者，上面的战士也就该必须撤退，战斗不败而败了。

    上一次，陆琪冒着巨大的危险，被无数骨刺虫与能量蝎子覆盖攻击的间歇当中成功的狙杀了点燃者。

    然而这一次，点燃者的数量更多，当陆琪成功的狙杀掉全部的点燃着的时候，虫兽大军距离防线的距离几乎可以说得上是近在咫尺了。

    虽然这一次成功的打败了虫兽，但是驻守战士奋不顾身的抵抗虫兽入侵最终伤亡过半，对于和虫兽的战斗惯例来说这可以算得上是一次失败的战斗了。

    没有人会责备陆琪，因为大家都知道陆琪已经尽力。

    在狙杀最后一只点燃者的时候，陆琪在下一刻就被附近爆炸的能量球炸上了天空。

    要不是在训练营时不时和秦心一起玩命，早已熟悉该如此避免受到更重的伤害，此时的陆琪早已经躺在担架上了。

    “这就是我的极限吗？”陆琪心有不甘的说道，手里紧紧地抓住了地上的草根。

    陆琪在前线沮丧的时候，后面的大佬们同样没有休息，而是为接下来的战斗策略而争吵着。

    争吵的内容，依然是关于233**中队这个实验部队的战术推广的问题。

    然而这一次，争吵的内容却又机械化魔女部队的可行性转变为该如何去推广试行了。

    “我们的防线太长了，为了足够的生存空间我们也不可能再次收缩防线。可是这么长的防线，我们至少需要五百个以上的魔女才能保证所有防线得到巩固！”

    “先不说是不是所有魔女都适合战斗，就算我们将所有的魔女都抽调出来，‘神光计划’该怎么办？投入了如此巨大的人力物力，实验也已经到了最后组装的关头。我们不可能将魔女抽调出来巩固前线，不然十年的努力将会付之一炬！“

    “可是按照目前的战况，前线也的确需要魔女的支援。普通战士前去偷袭虫兽成功率实在是太低了，而且经常有去无回耽误战机。如果想要将伤亡降低到可以接受的程度，我们就必须将虫兽当中的那些大瓢虫在还未靠近之前就统统打掉！这样一来，扩增机械化魔女部队也势在必行！”

    “可是能够使用的魔女数量不够也是无可争议的事实，就算魔女觉醒的数量每年都在提升，但是前线的危机根本就已经来不及犹豫了，前线更加需要魔女！”

    “我觉得，你们是不是忽略了一个问题，那就是虫兽当中布下拦截屏障的虫兽数量也非常稀少啊。”

    “稀少，难道？”

    “没错，我们的魔女数量稀少，虫兽当中的能够布下拦截屏障的虫子数量对比它们的总数来说同样也非常稀少。”

    “不仅如此，自从虫兽出现了这种类型的虫兽之后，其他类型的虫兽总数量下降了非常多，以至于虫兽由原来的全面进攻变成了现在的重点进攻。虽然虫兽的实力上升了不少造成了某些被进攻的防线压力剧增，当是同样我们的防线总体压力也减少了不少，只要我们能够干掉那些点燃者！”

    “在这样的状况下，我们并不需要很多魔女。我看过魔女的作战半径，相对比战斗机来说的确非常的短，但是潜力仍然大有可挖。我们只要在几个关节节点上面布下魔女的基地，然后在合适的运载工具之下，魔女就会很快赶到需要支援的地点，这样一来我们也就不需要用魔女填满整个防线了！”

    “这个方案的确可行，但是我们需要组建多少个机械化魔女中队呢？”

    “除去已经成立的那一只实验部队之外，算上预备部队，只要再组建八支就足够了！”

    “很好，参谋部赶紧计划方案，我们要在下一次虫兽进攻之前将魔女部队组建完毕！”

    ......

    “陆琪少尉！”

    躺在地上的陆琪听到传令兵的呼喊声之后，爬了起来看着对方。

    “总部的命令。”将手里的军令交给了陆琪，签过字之后，传令兵转身就离开了。

    虽然命令是他带来的，但是内容绝对不是他有资格查看的。

    有些疑惑的看着传令兵远去之后，陆琪打开了封条。

    “组件机械化魔女部队？”看完之后，陆琪有些疑惑的说道。

    ......

    “再次组建机械化魔女部队？”

    当秦心她们安全回归，虫兽也被轻易打退之后，正在和队友总结这一次战例的经验教训的秦心接到了命令有些疑惑的说道。

    “没错，作为实验部队的队员，你们都要将自己的作战经验记录下来，用来当做教材。”似乎早已知道命令内容的陈思对秦心说道。“还有你们的装备设计图什么的，也要交给上面备案。”

    “做这些有钱赚吗？”秦心听到陈思说完之后，眼里都开始冒着绿光了。“我能收费吗？”

    帮军部做事多少总能捞一点好处吧？

    “什么都没有，而且这是命令，你必须无条件执行！”陈思直接打断了秦心的美梦。

    “秦心你要想想，你的这一套机甲的数次改进，还有订购的部件，国家又有找你要钱吗？”看到秦心无精打采的模样，陈思有些好笑的说道。

    “谁说没有，找人订备件某个魔女已经在威胁我要收我的加工费了。”秦心不屑的哼哼着。

    “这样啊，要不然我试一试帮你申请一下备件耗件的制作吧。”陈思想了想然后说道。“毕竟这些东西也算是消耗的军械了，军部方面应该不会不管。”

    “真的。”想到自己以后制作东西都可以免费了，秦心紧紧的盯着陈思，生怕是陈思骗她的模样。

    “我会尽力去申请，成不成功我不敢保证。”陈思转过头避开了秦心的视线。

    “做不到的话，你这个副官以后就等着变成暖床丫鬟吧。”秦心哼了一句，看了看手里的资料继续问道。“我的机甲还有很多改进方案啊，而且光是现在我们三人的机甲都开始朝不同方向改进了，我该交哪个设计图上去啊？”

    “这样的话，秦心你干脆将所有的设计图都交上去吧。”想了想以前类似的惯例之后，陈思试着说道。“让中科院的那些专家们在他们的实验室内也备上几件你们的机甲，然后与你们的机甲进行同步改造。这样不但技术能够同步，中科院的专家们也会指出一些相应的指导改进意见。”

    “这么好啊，那就这样愉快的决定了。”秦心来到自己的桌子上，翻出了一大堆的设计图草图交给了陈思。“目前就是这些，剩下的以后再说吧。”

    “恩，好吧。”陈思接过了秦心递上来的设计图，将它们小心的装好。“剩下的经验总结也尽快写出来吧，不行也可以找我帮忙。”

    说完之后，陈思抱着设计图里去了。

    “秦心队长，军部对你还真是照顾啊。”肖若静看着陈思离去的背影说道。“以往配副官的魔女，只有那些真正的无法**生活的魔女才会配备的呢。”

    “是吗？”

    说着无意，听着有心。

    秦心皱了皱，然后敲了敲肖若静的脑袋。

    “没听到刚刚的命令吗？赶快把经验教训写出来！”

    “秦心队长，我比你大耶，能不能别老是敲我脑袋啊？！”

    “我军衔比你高，你有什么意见？快点干活，你没看道姜维娜已经写了一页纸了啊！”

    “姜维娜姐姐，借你的给我抄一下！”

    “恩。”

    “喂！你们够了啊！”

 第九十六章 陆战用先行量产机

    “啊！啊！啊！！！”

    接到了命令之后，李韵馨少尉面露微笑让前来接自己的士兵们暂时等待一会，然后一个人回到了自己的房间关上了门。

    随后，房间内传来了某个魔女惨绝人寰的嘶吼声。

    正当外面的士兵面面相视，正在用眼神交流是否破门而入的时候，房间的门再次被打开，李韵馨若无其事的出现在了门外。

    “我们走吧。”说完，李韵馨就没有理会这两个士兵，独自向前走去。

    “听说实验室压力很大，这个魔女是不是？”一个士兵用手指指了指自己脑袋，然后转了一个圈。

    另外一个士兵虽然没有说话，但是眼神当中无疑也肯定了同伴的想法。

    随后，身前不远处传来的可怕目光让这两个战士立即板紧了脸，面无表情的跟随在了李韵馨身后护送她离开。

    能够让李韵馨如此失态的原因只有一个，那就是某个名叫秦心的可恶魔女！

    军部到底在搞什么？！知不知道本小姐很忙的啊！

    自己手上的项目目前已经在最关键的时候了，居然还要出来陪那个混蛋秦心过家家。

    不但又要赶制一大批新的机甲，还要和那个混蛋秦心进行同步改进！

    最可恨的，是自己以后还要负责这些机甲之后的耗件供给。

    按照秦心那个家伙的耗件损耗速度，这么大的工作量光是想想李韵馨少尉都想吐血三升。

    这样下去做完每天的工作之后，还有没有时间休息了啊！还有没有时间给自己皮肤做保养了啊！

    额，最后一句请无视。

    虽然，李韵馨很不爽，但是该做的工作还是要去执行的。

    谁让这是军部直接下达的命令呢？

    要是敢不完成，某个失去魔力的魔女最近的惨状李韵馨可不想去体验一番，那实在是太凄惨了。

    收拾了一下心情，李韵馨很快就拿到了通过传真发过来的设计图了。

    然后马上，李韵馨刚刚恢复正常的内心又开始不淡定了。

    秦心的设计图说得好听那是个人风格明显，说不好听那就是随心所欲，想到哪里改到哪里。

    看着眼前着混乱的设计图，李韵馨面部抽搐的放下了手里的设计图，然后转过头看着传令兵去呼叫支援。

    几乎是全程参与了秦心机甲制作的李韵馨又怎么会看不懂秦心的设计图呢？

    但是被秦心快要玩坏的李韵馨少尉早就被她给带坏了，当让是能省一点事就省一点事啦。

    所谓有福独享，有难同当就是这个意思。、

    怎么能让自己一个人头痛呢？当然是大家一起来消耗脑细胞才是王道嘛。

    于是片刻之后，给秦心制作机甲的所有专家都被召集了过来。

    “这才一个月不到，秦心中尉居然改进了这么多东西了吗？”看到手里的设计图，杨教授有些惊讶的说道。

    “按照命令，我们要综合秦心中尉的设计，总结出一套综合性能最平衡的方案以此生产，然后作为新成立的机械化魔女部队的制式装备推广到全军。”李韵馨掏出了一份秦心的设计图说道。“我在秦心中尉的设计图当中找到了这样的一副设计图，看起来秦心中尉似乎对此早就有所准备，我们就以这一服设计图作为蓝本改造吧。”

    “高达陆战用先行量产机设计图？”杨教授饶有兴致的看着设计图的目录说道。“看起来，秦心中尉是铁了心要将这套机甲做为一个系列命名了啊。”

    “小孩子心性，由着她去吧。”对此，李韵馨少尉是如此评价道的。

    “好吧，既然人都在，我们就按照这样的装备制作一套出来进行技术验证吧。”杨教授转头看着罗文秀少尉。“文秀还有足够的魔力吧。”

    “没问题。”罗文秀少尉点了点头。

    有着魔力快速制作，再加上大家都不是第一次制作这个玩意，所以一套用来验证技术的验证机很快就被在场的专家与魔女们给制作了出来。

    机甲制作容易，可是驾驶员就比价麻烦了。

    在场的两个魔女都是科研方向专精的，军训的那些东西早就丢到不知道哪去了。

    无奈之下，最终还是李韵馨亲自穿上了这一套机甲作为一个临时驾驶员进行操作。

    随着高达名称全称的开机画面消失之后，陆战高达技术验证机就被李韵馨给启动了。

    李韵馨并不是没有驾驶过这套秦心设计的机甲。

    在制作秦心的高达试做一号机的时候，李韵馨可是一边穿着机甲嘲笑秦心机甲上的缺陷一边改进的。

    虽然尽可能的将机甲的缺陷修补完善，但是时间有限，秦心的一号机还是有着很多缺陷没有时间解决，准备留待以后再说，但是上战场却已经足够了。

    然而这一次，李韵馨穿着这个技术验证机才走了一步，就发现了与之前完全不同的一幕。

    几乎感受不到关节摩擦的阻力与延迟？！

    这一点可是之前都没能解决的问题啊！

    不相信的来回动了动手，李韵馨有些不敢相信的想到。

    难道是？

    李韵馨回忆起了不久前，秦心全新定做的那个用磁性材料覆盖关节的部件，突然有所顿悟的点了点头。

    原来是这样，利用磁力的排斥将关节之间彻底底悬浮，从而降低摩擦力吗？

    非常不错的设计，这个的记下来，虽然只有魔女能够使用，但是以后某些东西可能会用得上。

    看来以后给秦心那个混蛋制作的东西不能漫不经心的制作了，得留意一下设计的思路，不能放任这么好的设计从手中溜过却一点都没学到......等等。

    我才不是惊叹秦心那个混蛋的设计，我这是为了找到秦心设计的缺陷好以后慢慢嘲笑她！

    我绝对不会对秦心那个混蛋有任何的敬佩的想法！

    李韵馨在心里气呼呼的叫道。

    “李韵馨少尉？李韵馨少尉你怎么了？”杨教授见李韵馨没有任何动静，连忙大声说道。“是不是这个机甲有问题？”

    “没有任何问题，只是感觉和以前的那套完全不一样了，有些适应不过来了。”李韵馨在杨教授的呼唤声当中回过神来之后有些脸红的说道。

    我在乱想什么，工作要紧！

    收拾了一下心情，李韵馨开始测试起了这一套机甲的运行性能。

    除了飞行之外，一套基本测试结束之后，在场的所有人几乎都在惊叹。

    仅仅是一个月，这套由他们手中制作出来的机甲相比之前那个试做一号机居然提升了这么多。

    这样的一套机甲几乎不需要做任何改进，完全可以定型生产了。

    “非常不错了。”杨教授一边抚摸着李韵馨身上的机甲一边感叹着。“想不到秦心中尉居然能设计出这样出色的装备，让她在前线与虫兽作战感觉有些可惜了啊。”

    虽然李韵馨对于杨教授赞扬秦心的话有些不满，但是见大家都是非常赞同的模样，也就没有再说什么了。

    机甲主体没有问题之后，剩下的什么比如装备挂架制式化修改，以及特殊环境适应化修改就变得很简单了。

    稍加修改，这套机甲就被送往了军部进行最终的审核。

    秦心为了安全，很多线路都是备份了两套以上。为了便于维修，机甲上面很多东西都是模块设计，换装起来是非常的简单。

    种种便利的条件，以及秦心她们的战例作为参考，这套相对成熟并且经受过战斗检验的装备很快就获得了通过，并且开始大量生产……好吧，其实也就做了四十多套而已。

    临时赶制出来的保养手册以及操作手册，就跟随着这些新做出来的机甲一起，运到了各地新组建的机械话魔女中队手中，等待着它们的主人驾驶与阅读。

    当然，这一连串大动作当中，秦心也不是没有得到好处。

    不但高达这个奇怪的名字因为秦心作为主要设计人员以及强烈要求的缘故，而得到了军部认可的正式命名。

    而且只要以后秦心需要，耗材什么的更是敞开了供应，任由秦心消耗……只要在李韵馨少尉还没有被累死之前。

    ps：一般情况下，后期各种改造的量产机远比最初的原型机性能更夸张。原型机虐杀量产机什么的是很不科学的。

 第九十七章 教材影像

    “陆琪少尉报到！”

    “请进！”

    来到命令规定的房间之后，陆琪看着周围熟悉的魔女点了点头之后就算是打过了招呼了。

    看来这个机械化魔女部队非常受军部的重视啊，相邻的几条防线上的驻守魔女居然都被抽调过来了。

    坐到空着的位置之后，陆琪在心里暗自惊讶着。

    不只是陆琪，在座的其他魔女也同样在疑惑着，突然将附近的魔女召集到了一起到底是为什么了什么。

    “既然人都已经到齐了，那么我们开始关于机械化魔女的初期培训吧。”似乎是中央直接下派的专员打开了身旁的箱子，露出了五架全金属打造的重型铠甲。

    看到这些机甲，在场的魔女们纷纷发出了惊叹声。

    虽然还没有启动，但是从上面隐隐透露的气势来看，凭感觉就知道这些铠甲并不是什么普通货色。

    在专员的指导下，一步步的穿上机甲，并且打开了里面的机载电脑之后。陆琪才终于得知，这个机甲的名字叫做陆战量产型高达。

    熟悉了所有的基本操作之后，身穿机甲的陆琪她们并没有马上开始出去进行适应训练，而是站在一起观看专员带来的影像资料。

    看起来，这个专员也并不是非常的懂得机甲的操作，只能起到一个初步的指导作用。

    而真正的训练，似乎还要照着专员带来的训练资料才能展开。

    在专员的操作下，投影仪的屏幕正在缓缓地放下。

    但是音频信号早已接通的音箱内，已经开始响起了训练资料里面记录的声音了。

    “大家好，还记得我是谁吗？对了，我就是……”

    “说重点！”

    “切，真是麻烦。”

    虽然投影仪的画面还未清楚的投放到屏幕上，但是木着脸的陆琪根本不用想就知道这个声音的主人是谁。

    没办法，三个月的朝夕相处让陆琪对这个混蛋的声音是在是太熟悉了。

    唯一让陆琪有些疑惑的，是秦心怎么成了教材里的示范对象了。

    当中央委派的专员将投影仪弄好之后，身穿机甲的秦心已经出现在了投影仪的屏幕上了。

    看样子，这个专员把秦心开头的废话当做测试声音的素材了，画面完整稳定之后，教材的内容就正式开始了。

    “关于如何操纵自己去看操纵手册，现在我们就开始最基本的飞行训练！”

    画面上的秦心将头盔带了起来，开启机甲缓缓地漂浮了起来。

    “首先是稳定漂浮。”身穿着机甲的秦心就在身上推进器的喷射下稳稳的浮在了半空。“要点就是通过裙甲上的推进器不断调整推力大小，最终将自己稳定在空中。”

    “当然，每一次起飞都不可能完全是这样的平地起飞，所以必要的时候可以通过脚上的推进器平衡推力，一样可以保证稳定姿态的起飞。”

    “接下来就是稳定的飞行，主推进器的角度是经过的严密计算的，全部开启之后身体向前倾斜六十度，主推进器的推力就可以完美的保持水平。而只要保证裙甲以及腿上的推进器提供少量的推进力就可以稳定的飞行在半空当中，姜维娜跟上！”

    说完之后，秦心就直接飞出了机库，开始向上提升高度。而紧追着秦心身后那个名叫姜维娜的摄影师，则将秦心的一举一动全部捕捉了下来。

    后期制作的，放在一旁的实时分析图，也在显示着秦心的全部操作的分析细节。

    看起来，秦心也有了自己的同伴了啊。

    本该细心观看教学资料的陆琪现在却注意着，那个拿着摄像器拍摄的少女。

    不知道为什么，陆琪现在感觉心里有些微微的不爽呢。

    收拾了一下心情，知道现在不是胡思乱想的陆琪将自己的注意力放到了图像上的秦心身上。

    秦心可不是一个什么有耐心的示范素材，很多时候都是想到什么说什么。

    现在已经开始玩各种机动的她说话速度都已经跟不上她的操作速度了，画面下的分析资料就不得不飞快的刷屏着。

    如果现在不仔细观看，非得漏掉什么不可。

    在天空当中直接冲到地面，在即将坠地的瞬间将身体拉起来，然后贴着崎岖的山脉快速飞行。

    最后在保持着二百多码的速度从森林当中穿梭而出之后，秦心的示范训练内容就算是结束了。

    “基本情况就是这样了，能做到这一步基本上就可以和虫兽们去玩了。”

    秦心说完之后，上面的示范画面就算是结束了。

    然后屏幕上留下的，就是秦心在刚刚穿梭森林超机动飞行时的全部数据。

    恩，因为数据太多，屏幕已经不可能排放下去，所以最终变成了幻灯片格式。

    训练的视频内容结束之后，接下来的都是在战场上的实拍记录了。

    安装在头盔顶端中央的高精度摄像头将机甲主人在战场上的一举一动完全拍摄了下来，让这些即将成为机械化魔女部队成员的魔女们发出了一阵阵的惊呼声。

    因为画面上的内容实在是太惊险。

    时不时贴身擦过的骨刺，飞行镰刀虫近在咫尺的可憎面孔时不时一闪而过，格种身临其境的感觉让这些魔女们差点误以为自己就置身于虫兽大军的中央。

    但是画面的内容也实在是太让人解气了。

    在无数虫兽大军的保护之下突出虫兽大军中央，将在场魔女都恨不得除之后快的点燃者干掉，然后加速离开将无数虫兽摔在身后，这是多少魔女之前想都不敢想的事情啊！

    因为这种该死的虫子，最近一个月无数战友的牺牲让这些魔女们都双目皆赤，恨不得用手亲自撕了它们。

    这一刻，在场的所有魔女都明白了军部召集自己的目。那就是作为机械化魔女部队，在无数虫兽当中收取那万恶的蓝黑色瓢虫，为身后的部队消灭虫兽创造条件，减少战友的伤亡。

    在场的绝大多出魔女都在憧憬着，都在幻想着，想象着自己在无数虫兽当中仿若是出入无人之境一般，给虫兽带来致命一击的景象。

    而陆琪，在思考的的同时也有些恼怒秦心又在做危险的事情了。

    可以想象一下，在完全没有先例的情况下，秦心得冒着多大的危险，才能穿着这个去进攻虫兽大军。

    画面上秦心所传的机甲甲板上，还有不少没有完全修复的划痕啊！

    但是现在，既然军部决定将秦心的战术拿来推广，想必是秦心的战术已经得到了认可了吧。

    陆琪想到了军部之前询问自己，关于超远程距离狙击战术的要点，随后推广失败的一幕，陆琪默默的捏了捏拳头。

    既然秦心能做到，我也一定能做到！

    以后，再也不会让虫兽在拦截屏障的保护下在自己面前为所欲为了！

    看到身前魔女们的表情，特派员知道影像的效果已经达到了。那么接下来，自己的任务就算是完成了。

    魔女的身体素质出众，相信接下来这些魔女应该会很快就能掌握这些机甲的操纵方法了吧。

    用不着监督，从最基础的一步开始，魔女们开始慢慢的适应起了身上的机甲。

    在机载电脑的辅助操作以及外挂在机甲背上的降落伞，能够最大程度的保证魔女们的安全。

    而魔女与生俱来的敏锐直觉，也能让她们最大程度的避免危险。

    防线上，每隔一段距离建立的机械化魔女部队营地上空，到处都是飞翔在天空的魔女。

    机甲上灰黄色迷彩的魔女身影与涡喷发动机液体火箭发动起的尖啸声，点缀着这片古老而又充满传奇色彩的天空。

    为了自己，为了战友，为了身后的人们，为了这个国家，没有任何一个魔女愿意偷懒。

    她们在习惯操纵身上的机甲，她们在习惯天空当中无约五束的飞行，她们在习惯在天空当中给予虫兽最致命一击战术。

    她们为之努力的，就是消灭所有的虫兽！

    ps：但是呢，作为机甲的开发者。目前233实验中队装备的全都是试做技术验证机的情况下，秦心什么稀奇古怪的东西都有可能会装上。和以性能稳定综合能力平衡的量产机相比，谁强谁弱那就不太好说了。

 第九十八章 什么？军功？！

    叮铃铃！

    “喂！这里是233**中队秦心中尉！如果又是来拉家常的干脆给我自觉一点交保护费吧！说不定我还能对你们记忆深刻一点啊！！！”秦心抓起刚刚安装的内线电话不爽的咆哮着。

    电话仅仅是安装了一个上午，结果附近秦心她们作战范围内的师团全都打来了问候电话，足足三十多个啊！

    原本秦心还以为这些来头超猛的家伙是不是有什么特别的指示，结果闲话家常当中字里行间的内容经过秦心总结无非就是“我们的部队以后多多照顾一下”什么的。

    有命令我们当然会出动啊，可是说这么多废话干嘛？

    一个上午的时间秦心光去接电话了，还要不要训练了，还要不要工作了？

    原本的耐心早就已经消磨干净之后，现在秦心的心里只剩下了抓狂。

    他喵的就算是中央领导打来的电话秦心都认了，反正现在暴躁无比的秦心现在根本就是不吐不快，有什么惩罚秦心都觉得无所谓了。

    “喂，我是陆琪。”话筒的那边，陆琪弱弱的说道。

    “是陆琪啊，最近过的这么样啊？”沉默片刻，秦心有些尴尬的说道。

    “被无数虫子的攻击追的到处乱跑，总算还活着吧。”陆琪的声音当中听不到别的什么。

    “那就小心一点吧。”秦心有些担忧的说道。“最近的虫兽总感觉越来越凶残了。”

    “需要小心的是你才对啊，秦心中尉！”陆琪突然用略带颤音的声音一字一字的说道。“你又在做危险的事情了是不是？别想狡辩！”

    “当兵的，哪有不拼命地时候啊。”沉默了良久，秦心有些感慨的说道。

    “起码，注意一下你自己啊。在虫兽当从那么娴熟的穿梭，你敢说你是第一次这样做吗？要是有个什么意外该怎么办？”陆琪丝毫没有理会秦心的转移话题，继续对她说叫道。

    “对不起，我知道错了好不好？”秦心叹了口气说道。“但是战况紧急，任何犹豫都会造成战斗的失败。我们身后还有好几万平民啊，一旦防线崩溃后果不堪设想啊。”

    “无论如何，你都要想一想你自己，你早就不属于你一个人的了。”陆琪的情绪似乎恢复了平静。“多多保重吧。”

    “恩，保重。”秦心挂断了电话。

    就算我已经不属于我一个人了又能怎么样？

    能力越大责任越大，很多时候有些事身不由己必须去做啊。

    “陈思，接下来的电话你帮我搞定，我去带着外面那两个家伙在我们分配的战区内跑上一圈！”

    按照最新的命令，秦心她们要负责机动支援的范围，包括了整个广东境内与湖南部分地区。

    如果再不熟悉一下地形，干耗在这里接电话，以后虫子打过来自己还找不到方向那乐子可就大了。

    耽误了半天时间过后，秦心她们的三人中队也加入了训练的魔女队伍当中。

    在无数战士摇手呼唤声当中，秦心她们的身影沿着防线附近不断来回巡视着。

    ......

    呜呜呜！

    机库内，凄厉的警报声突然响了起来，让准备开始一天例行训练的秦心她们呆了呆。

    “老周，帮忙装弹补充燃料！”反应过来的秦心立即开始下达命令。“陈思，询问指挥部虫兽在哪？！”

    “秦心，按照虫兽的行军路线，虫兽的进攻点在距离我们六百公里之外的湖南境内！”

    “有没有搞错，那里不归我们管吧？！”

    “是军部的命令，233**中队前去负责支援，附近的机械化魔女部队也同样会前往。”陈思一边翻译着电波内容一边说道。“因为其他的机械化魔女部队都是新成立的，为了防止意外发生需要保证足够的应变战斗力。”

    “切，说白了就是过去看场子啊。”秦心看着老周带人给自己背包上装上了长长的备用燃料罐，有些不爽的说道。“陈思你转告我们的指挥部密切观察虫兽的痕迹，别中了虫兽的调虎离山之计！”

    “233**中队，出击！”

    带上了备用燃料罐的三人准瞬间就消失在了天空当中。

    除非虫兽能够不知不觉潜行到到防线前方，否则大量离开巢穴的虫兽很快就会被侦察系统所察觉，进而引发警报。

    当秦心她们赶到虫兽进攻的预定地点之后，虫兽大军距离这条防线还有数十公里的距离。

    降落之后，负责这个防区的机械化魔女中队的队长很快就迎了上来。

    “是秦心中尉吗，我是463**中队队长刘梦姗少尉。”互相行了一个军礼之后，刘梦姗少尉向秦心说道。“你们的情况我们已经了解了，一会等到864中队到达之后，我们就一起出动，对虫兽进行斩首行动！”

    刘梦姗的话非常的快，根本就不给秦心有任何疑问的地方。

    这就是传说中的233**中队吗？

    刘梦姗看着秦心的双眸毫无感情波澜的想到。

    虽然是第一批机甲的实验者，但是这个中尉军衔有点碍眼呢。

    不过没关系，按照最新的军功计算方法，我们463**中队很快就可以追上233**中队，甚至是超过她们。

    233**中队既然是过来支援的，那么就老老实实的支援就好了。

    军功什么的，一定是属于我们463中队的！

    虽然有些疑惑好像有什么不对，但是看到463**中队队长的作战计划非常完备之后，秦心就没有说什么了。

    和864中队的魔女们汇合之后，二十多人魔女组成的大队向着预定的埋伏地点前去。

    当这些新成立的部队像秦心她们以前那样掩藏自己的踪迹准备伏击的时候，秦心她们也在稍微后面一点的位置准备随时出手救援。

    刘梦姗的作战计划非常完备，几乎所有的可能变化事项都被考虑到了。

    看着虫兽果然按照她们的预定时间经过的时候，放下心来的秦心一边和数百公里外的陈思聊天一边注视着战场。

    “哎，现在的年轻人还真是有干劲啊。”看着同一时间发起攻击的十数个魔女，秦心有些感叹的说道，丝毫不顾这里记录年龄明明是自己最小这个事实。

    “大概是因为对于机械化魔女部队最新的战功评价方案的缘故吧。”陈思若有所悟的说道。

    “什么评价？！”秦心有些惊讶的问道。

    “就是消灭多少相应的虫兽就可以提升军衔的这个方案啊。”陈思有些奇怪的说道。“我上次不是和你说了吗？”

    “卧槽，我忘了！”秦心气的直接站了起来。“我说为什么从刚刚开始就感觉有些不对啊！出事我们救援，没事我们一点军功都捞不到，合着我们这是过来打酱油的啊！”

    “肖若静姜维娜！上去抢军功啊！！”

    “秦心队长你这个笨蛋为什么这么重要的事情都能忘记！”

    “唯独不想被你叫做笨蛋！肖若静你给我闭嘴啊！”

    秦心她们一边争吵着，一边向着下面的虫兽大军阵中冲去。

    “哎呀，已经察觉到了吗？”看着远方的233中队的举动，刘梦姗露出了腹黑的笑容。“可惜你们的行动也在我的计划范围之内啊，而且你们的距离是不是有些太远了一点？”

    “姐妹们，加快速度！”刘梦姗用电台向自己的队友通报着。“我们要把233中队踩在下面！”

    “是！！！”

    战场上，二十多个来回穿梭的魔女让虫兽大军乱成了一团，根本就不知道该追击哪一个才是。

    爆炸声，突击步枪连射声，涡喷引擎与液体火箭助推引擎助推的尖啸声，还有抓狂的魔女叫骂声当中，虫兽当中的所有目标都被抢夺一空，让所有注视着战况的军官们都露出了斯巴达表情。

    这些魔女把虫兽当做什么了啊？！

    不清楚的还以为是一帮土匪冲出去对虫兽进行了打劫啊！

    看了看归来之后，依然不甘心的对视的各位魔女。再看了看被没有抢夺到军功而被泄愤，被一大堆乱七八糟攻击折腾的疲惫不堪，连行进速度都下降了不少的虫兽军队，这个防线内的将士们纷纷露出了异样的爽快感。

    虫兽被压着打的感觉真好。

    机械化魔女部队成立简直是太棒了！

    ps：在原型机可以被自己随意改造的情况下，一旦受到刺激，秦心可是会丧心病狂的哦。

 第九十九章 被刺激的秦心开始丧心病狂了

    “零蛋！我们拿了一个零蛋！整整七个大瓢虫，我们居然一个都没有抢到！233**中队出击什么战绩都没有拿到，这简直就是一个耻辱啊！！！”

    233**中队机库，秦心正站在她的两个队友面前大发雷霆。

    可是站在秦心面前的肖若静与姜维娜，对于抓狂的秦心表示毫无压力。

    没办法，就算是暴怒的状况下，秦心的样子也只能用可爱来形容，要让人感到有威胁还真是一个很不容易的事情。

    难道有人会觉得暴怒的小猫咪会有多少威胁吗？

    可是肖若静与姜维娜毫不在意与无所谓的表情深深地刺痛了秦心，让秦心直接转入了暴走状态。

    “姜维娜少尉，你的那个位置应该能够狙击到一个目标的对吧？为什么没有将目标干掉？！”秦心指着姜维娜叫道。

    “463**中队的魔女带着一群飞行镰刀虫从我射线上经过，让我无法瞄准。”姜维娜语气平淡的说道。“等到眼前的混乱消失之后，目标也已经被消灭掉了。”

    “肖若静呢？”秦心眼睛转向了另一边。“我当时不是看到你朝目标冲了过去了吗？为什么没有抢到？！”

    “那个叫做刘梦姗的魔女将很多镰刀虫赶到了我身前，我就算再厉害也冲不过去啊。”肖若静无奈的摇了摇手。“我记得秦心队长你不是冲到了虫兽群中央并且发射了不少火箭弹吗？难道秦心队长你也失手了？463中队的家伙好像没有拦住你吧？”

    “距离过远，五发火箭弹全都打空了。”想到白天对下面五个选定的目标覆盖射击结果全部落空，秦心气的咬牙切齿。

    “咦。”听到秦心的话之后，摇着头的肖若静嘘着秦心发出了奇怪的声音。

    “好吧，既然大家都有错，那么这个问题歇过。我们还是关心一下，以后再次发生这种情况我们该怎么办？”终于冷静下来的秦心开口说道。“我们负责的作战范围有不少是和隔壁的463中队重合的，也就是未来我们还是会有可能和她们继续合作！”

    “今天的状况你们都看到了，那个姓刘的明显是故意的，她对我行礼的时候我都没感受到到多少尊敬的感觉，反而全都是不服气。”秦心看着身前的两个魔女说道。“如果我们再来几次零蛋，不久之后我们见到了她们就该先行礼了！”

    “而如果真的有那一天，我绝对会很不爽的！”秦心露出了恶狠狠的眼神威胁着身前的两个少女。“如果我不好过，你们的好日子也就到头了。所以为了你们以后的着想，好好想象一下未来该怎么避免这样的状况再次发生吧！”

    “秦心队长，我现在缺少一个适合我的武器！”肖若静当即就举起手说道。“我的战斗方式你也知道，在地面上高速突击的时候撞上虫兽自己的机甲也会损耗严重，所以我现在每次攻击都畏手畏脚的，根本就不敢用全力。”

    “你就不能拿远程武器进行射击啊！”秦心狠狠的在自己笔记本上写上了机甲近战强化与近战武器设计，然后转过头看着姜维娜。“你呢？”

    “给我一把好的狙击步枪，穿透力很强的就可以了。”姜维娜想了想才说道。“这样我可以试着穿透虫兽攻击目标。”

    “强力的穿透类远程武器？”秦心在笔记本上写了写。

    “好吧，你们的要求我的记下来了。”秦心合上了笔记本说道。“装备的问题我尽量想办法解决，但是你们以后也要加紧训练！我再也不想看到今天这样的状况再次发生了！”

    “以上，解散！”

    哼哼，463中队是吧！

    看着已经消失在机库门外的肖若静与姜维娜，秦心来到了自己的工作台前拿出了设计图开始了草图的设计。

    下一次见面，我一定要让你们大吃一惊！

    埋头工作的秦心开始在设计图上疯狂的书写了起来，让在一旁看着秦心的陈思直摇头。

    几天后，233**中队的训练场，秦心用拖车带着一大堆东西出现在了这里。

    “姜维娜，过来试验一下这个！”秦心对着一边的姜维娜挥了挥手，示意她过来一下。

    接过了秦心交给她的加特林模样的重机枪，姜维娜有些不解的看着秦心。

    秦心这几天在设计新装备姜维娜是知道的，但是最后将这样一把重机枪交到自己手里就让姜维娜有些理解不能了。

    按照小队当中的能力分配，自己的定位应该是远程支援狙杀啊，可是这样的重机枪不太适合自己吧？

    姜维娜有些困惑的拿起了秦心塞到自己手里的加特林机枪看了看，有些疑惑的想到。

    “这些东西别忘了，将背包上的外挂接口打开，我帮你把它挂上！”就在这时，姜维娜才发现加特林重机枪下面，居然还挂着弹链以及弹药箱。

    打开了背包上的外挂接口，将近百公斤重的背包挂上去之后，姜维娜有些不适的动了动身体。

    “我计算过你魔力强化后的涡喷引擎的最大推力，带上它你飞起来没问题，就是多消耗一点燃料罢了。”看到姜维娜有些不适应，秦心无所谓的说道。“上面装了爆炸螺栓，必要的时候可以直接抛弃增加机动能力。”

    “现在你先试射一下，记得用自己的特有魔法！”秦心指了指不远处的靶子说道。

    虽然有些疑惑自己的锐化魔法对于子弹应该没有多少效果，但是秦心既然这样特别说明，姜维娜还是将自己的特有魔法附着在了手中的重机枪当中。

    扣动扳机之后，随着加特林重机枪当中的电机将六联装的枪管旋转速度加速到工作速度之后，连接着背包弹药箱与枪身的弹链飞快的将里面的子弹灌输了进去，然后被发射。

    突突突！

    密集的近乎快要听不清声音的枪声当中，姜维娜瞄准的靶子直接消失了。

    “发射的子弹是铁钉？”有些惊讶的看了看靶子的残骸，姜维娜忍不住惊呼出声

    魔女的子弹由于穿透能力过于强大，秦心她们训练场上的练习枪靶几乎就是一个厚度接近一米的铁墩子。

    这样厚度的铁墩子，寻常的魔力加持的子弹绝对无法将其击穿，除非用上了特殊的手段。

    就比如，姜维娜的固有魔法锐化加持的大刀，就可以轻易将这个铁敦子削成两半。

    但是寻常的子弹形状已经超出了姜维娜固有魔法锐利的定义范围了，因为子弹的形状，还远远达不到利器的效果。

    而现在子弹既然能够姜维娜的固有魔法所加持，无疑子弹是非常锋利的尖锐形状才能够做到的。

    “你可以理解为带尾翼的铁钉。”秦心拿出了一个带着金属尾翼的小钉子放在了姜维娜眼前给她示意。“你的那个加特林步枪枪管是没有膛线的，长钉被弹托的衬托发射出去之后，在你的特有魔法的帮助下就会达到非常夸张的穿透能力。在密集的弹雨下，就算是几十只虫兽当在你前面都能被轻易轰成渣。”

    “可是在远程距离上，这样的重机枪还能保证精度吗？”姜维娜将剩下疑惑说了出来。

    “不能，所以我给你带上了巨大的弹药箱。”秦心有些无可奈何的说道。“这些天我还做了电磁炮，虽然杀伤力是足够了，但是单发点射实在不能保证穿透虫兽之后还能准确地击中后面的目标。而连发电磁炮问题相当的多，我也没时间找专家了。所以就做了一个这样的东西出来，先验证一下看看效果。”

    “那我在实验一下吧。”姜维娜将加特林对准了两千米外的靶子，然后扣动了扳机。

    然而毫无动静的加特林让姜维娜有些困惑的看着秦心。

    “啊，技术验证装备，小问题很多啊。”秦心有些无奈的看着天空。“大概是上面的枪管过热将电机烧坏了吧。”

 第一百章 让你手贱让你手贱！

    “秦心队长，我的呢？”眼见姜维娜实验完毕开始脱卸身上的装备，肖若静迫不及待的对秦心说道。

    “诺，就是这些。”秦心将一大堆附加装甲拿了出来。

    “秦心队长，我要的是合适的武器，而不是阻碍行动的钢板啊！”有些失望的肖若静对秦心说道。

    “你的武器就是你的拳脚，而你喜欢的行动方式就是在地面上疯狂的突进撞击。根据你的作战方式我暂时能想到的就只剩这些了。”秦心指了指手中的装甲板对肖若静说道。“要不你试试吧。”

    “又变成铁罐头了，感觉没什么区别啊。”装上了外挂装甲板的肖若静有些不以为然的说道。

    咔，咔！

    秦心拿着盾牌试了试，见伸展收缩都没有问题之后，才交给了肖若静。

    “秦心队长，我不用盾牌的你又不是不知道。”好奇的打开收回着手里的变形收缩盾牌，肖若静有些无奈的对秦心抱怨着。

    秦心她们的机甲可以选择的装备当中就有适合格斗的小盾牌。

    被魔力强化之后，防御数次镰刀虫的劈砍完全没有问题，小盾牌适中的重量也可以用来在半空当中帮忙调整平衡姿态。

    但是对肖若静来说，这一切都是浮云。

    认为只要能够躲避开，那么再强大的攻击都没有效果的肖若静身上的机甲装甲为了换取机动几乎可以说是薄弱到了极致，最多就能够承受住镰刀虫的一次劈砍。

    秦心一直都在怀疑，要不是里面的线路燃料液压管必须收纳，说不定肖若静会疯狂到连这薄薄的一层装甲都会去掉换取相应的灵活度。

    一切都能省则省，盾牌这种用来防御的东西对肖若静来说当然就是多余的了。

    肖若静当然也知道秦心清楚这一点，所以对于秦心仍然丢给自己一个盾牌，表示非常的无语。

    “我知道你不喜欢用盾牌，但是为了你的战术，这个盾牌你就必须带上。”秦心指了指肖若静身上的强化甲片。“我找杨教授专门计算过这些材料的强度，在你那二百多码的突进当中这些甲片可以将冲击力大部分都吸收，这样一来对于里面的机体损伤就会降低到最低。”

    “收拢后变成三层折叠的复合盾牌，配合你身上的附加装甲可以卸掉绝大部分冲击力。展开之后可以覆盖大半身体的单层盾牌，也可以裆下骨刺虫的射击。”秦心一边指导肖若静怎样配合新装备使用盾牌一边说道。“反正你喜欢在虫兽群里乱撞，干脆就带上这套装备撞个痛快吧。”

    “真的吗？我现在就试验一下！”还没等到秦心说完，肖若静打开了身上的液体火箭喷射器，急速冲向了训练场上的木头架子。

    “喂，先别......”

    轰！

    “秦心队长你骗人！”

    灰尘散尽之后，盾牌以及附加装甲全部扭曲变形的肖若静苦大仇深的望着秦心。

    “拜托，这些都是技术验证装备，不是正式装备！”秦心一脸被打败的样子看着肖若静。“正式装备我们必须得去找专人制作！”

    等到肖若静将身上乱七八糟的东西清理完毕之后，秦心又将另外一套装置组装完毕，并且放在了地上。

    “这个是步枪？”站在秦心身旁的姜维娜有些疑惑的问道。

    “恩，也是一个技术验证装备。”秦心一边对其灌输魔力一边说道。

    “这个有点危险，我们最好离远一点。”魔力灌输完毕，秦心将武器瞄准靶子之后对姜维娜提醒着。

    趁着武器上附加的魔力还未消失，秦心用绳子拉动了激发器。

    滋滋滋！

    一阵电流闪烁的声音过后，枪管的温度开始急剧升高。

    虽然安装在面的冷却液急速汽化挥发，带走了大量的热量，但是枪管还是以肉眼可见的速度开始变红。

    “切，看样子失败了……”

    嗖！

    正当秦心有些失望的摇了摇头的时候，一道赤红色的粒子流从管口喷了出来。

    几乎是瞬间，金属制作的靶子就被粒子流给完全汽化。从发射位置到靶子的地面上，因为被飞驰而过的炽热粒子流，地面都被烧成了琉璃装。

    还没等到秦心欢呼成功，金属制作的枪管因为温度过高开始变软，终于失去了该有的结构强度。

    软化的枪管让里面被电磁加速的金属流顺着地面划过了一圈，最后对准了天空。

    极高温度的赤红色粒子流灼穿了云层，将云朵完全排挤开来，在秦心她们训练场上空留下了一个巨大的空隙。

    轰！！！

    早已承受不住的重金属流离子发射器发出了猛烈地爆炸，最终化成了一地的液体金属。

    “虽然威力巨大，但是这么危险的东西想要搬上战场还需要时间改进啊。”秦心看着一片狼藉的训练场感叹道。

    还好秦心将武器对准的方向是虫兽占领的沦陷区方向，不然武器毁坏之前的的那一阵乱射，非得造成伤亡不可。

    “恩，其实这是最初给你设计的武器。结果就像你看到的，非常的不完善，所以最终变成重机枪了。”察觉到身旁姜维娜的目光，秦心无奈的感叹着。

    “一定要完成。”

    “嗯，一定会完成的！”有些惊讶姜维娜第一次露出了期待目光的秦心肯定的点了点头。

    ......

    叮铃铃！

    熟话说，左眼跳灾右眼跳财。

    但是目前一双眼皮都在跳动，并且魔女的直觉都在提醒她即将被算计的李韵馨少尉，已经预感到接下来很有可能即遭灾有破财的她，看着眼前不断响动的电话久久的没有拿起话筒。

    终于，因为长时间没有接听，电话另外一段的呼叫终于停止了。

    “喂，转接台！”电话铃一结束，李韵馨少尉立刻拿起话筒打通了转接台。“帮我查查刚刚是从哪里给我打来的电话！”

    “233**中队内线电话！”转接台的话务员立即就查出了电话的呼叫方。

    **中队？

    拿到了对方的号码之后，李韵馨有些疑惑的想到。

    因为部队的命令编号没有任何的规律，这个代号到底代表什么只掌握在军部手里的李韵馨只能凭借着着所剩不多的信息猜测着对方的来历。

    一般来说，**中队规模的部队都是实验性的部队。

    而数量如此之少却又可以被单独编队成军，一般来说都是特殊的空军编队。

    空军可是油水大大滴呀。

    李韵馨一边拨打着刚刚的号码，一边幻想着。

    随便一架战斗机价值就是数百上千万，如果是特殊的战略轰炸机那就更贵了。

    而且飞机可不是什么一次性买断的商品，持续的维护更是一笔天文数字，各种各样的耗件用起来来就像是流水一般。

    而某些特殊的部队，因为又有着特殊的安排以及保密的缘故，有可能会直接将订购单子交道李韵馨这里，由她来负责进行直接制作。

    在这样的制作过程当中，数不清的经费就可以被剩下来，供应李韵馨所在的研究所使用。

    天可怜见，因为绝大部分资源物资都被集中供应给了某个特殊的重点项目，现在各个研究所的各项研究经费开支都是可怜巴巴的。

    而李韵馨的能力经常能够接到外面的订单，进而让她所在的研究所经费变得有所富裕，因此没少受到杨教授的赞扬。

    而这一次，杨教授又该用什么东西奖励自己呢？

    正当李韵馨开始幻想的时候，电话终于被接通了。

    “喂，我是李韵馨少尉。”

    “嗨，李韵馨妹子，你的电话还真是难打啊。”电话那边，让李韵馨气急败坏的声音响了起来。“老规矩，拜托了哦。”

    还没等到李韵馨拒绝，秦心直接挂断了电话，只留着旁边连接着的传真机刷刷的吐着设计图。

    让你手贱，让你手贱！

    谁让你贪小便宜反拨回去的啊！

    看着打印出来的设计图，李韵馨欲哭无泪。

    良久之后，李韵馨木着脸转过身，拿起秦心的设计图出门打算转交给杨教授研究。

    可以想象，又拿到这种有赔无赚的订单，杨教授的表情会有多么的精彩。

    就像是李韵馨想象中的那样，被突然出现的等离子云忙的到处检查机器的杨教授，在看到秦心的订单之后气的忍不住抖了抖胡子。

    “又是秦心那个小丫头的订单啊，下次韵馨你一定要那个报价啊，这样下去我们可真的亏不起啊。”正在翻阅秦心设计图的杨教授突然停了下来，看着上面的设计图露出了惊讶的目光。“秦心小丫头也在玩这个！难道刚刚那个电离云是因为她？！”

    ps：第一百章了耶，值得庆祝。

 第一百零一章 第二次联合行动

    咚咚！

    被秦心一手提着一个的姜维娜与肖若静松开后降落在地上，自带液压缓冲的全金属足部装甲与地面发出了沉闷的撞击声。

    咚！咚！

    同样也是全副武装的秦心放下了自己的队员之后，也将落在了地面上。

    肖若静被秦心提着走那是非常正常的。

    因为肖若静机甲上没有相对省油的涡喷引擎，全部推进器都是自带氧化剂以及燃料的液体火箭引擎的肖若静虽然短时间内的爆发异常的惊人，但是巨大的燃料消耗让肖若静根本没法做到长时间的飞行。

    所以一般情况下的远距离行军，肖若静必然是被秦心带着跑的，反正秦心的魔力足够浪费。

    至于肖若静一直反对秦心倒拖着她的一只脚飞行，秦心经常会选择性忘记就是了。

    可是姜维娜这一次被秦心带着飞行可是一件非常不正常的事情。

    姜维娜的魔力操纵能力一般，涡喷发动机在机载电脑的控制下平稳飞行那是毫无压力。

    而然秦心却没想到，给姜维娜加装了一个加特林重机枪以及弹药箱之后，剧增的魔力消耗让姜维娜甚至飞到目的地都做不到。

    为了让姜维娜能够保持足够的战斗力到达目的地，秦心不得不同时带上了姜维娜。

    还好秦心的推进系统也得到了改进强化，要不然带着两个加起来总重量超过一吨的负重，秦心还真不一定能够飞得起来。

    可是就算这样，一路上秦心的推进器几乎都在极限运转，要不是一直在用魔力强化推进器的材料强度，秦心的机甲说不定在半路就要抛锚了。

    不过秦心觉得，一路上这么辛苦也是值得的。

    特别是与463中队的机械化魔女汇合的时候，刘梦姗看着自己一行人脸上那一愣一愣的模样，秦心就别说有多得意了。

    看着全副武装的秦心一行人，刘梦姗对于之前秦心她们离开时候露出胜利的模样感觉有点后悔了。

    据说自己身上的机甲最初可是从秦心中尉自制的装备开发出来的，作为设计者给自己加装一些适合任务的装备那简直是太轻松了。

    这样一来，这一次联合作战很有可能自己463中队这方会处于劣势啊。

    如果虫兽能够得知刘梦姗的想法，大概会泪奔而逃吧。

    这都还没有见面，这些天不怕地不怕的魔女们，就已经在思考一会该怎么争夺任务目标换取战功了，丝毫没有将快要占据了大半个世界的自己放在眼里啊！

    虽然一会马上就会变成竞争对手，但是例行的招呼还是要打了。

    于是刘梦姗脱下了自己的头盔，来到了秦心身前行了一个军礼说道：“秦心中尉真是好久不见啊。”

    “哎呀，才一个月不见我都想死你了啊。”秦心一边脱着头盔一边说道。

    特别是一会行动结束之后你看到战绩的表情！

    忙活了好一阵子，秦心终于将头盔从盘着的头发上取了下来。

    看着秦心那放下后至少能披过肩膀的头发，刘梦姗又感觉一阵无语。

    这个家伙到底是怎样才能逃过军纪的监督，在军队里面留下这么长的头发的啊！

    我真的很想知道啊！

    想到进入军营的那一刻，自己的长发就被减掉的刘梦姗在心中默默流泪。

    当然，如果军纪监督的士兵们知道了刘梦姗少尉的想法，一定会哭的更疯狂的。

    这个魔女剪掉的头发我们都可以拿去织毛衣了啊！长得比剪得还快啊！

    “那么就像上次那样，由我们463中队打头阵，你们经验丰富的233中队就在后面为我们提供支援吧。”等待秦心终于将头盔脱了下来并且对自己还了礼之后，刘梦姗这才和秦心商量起了自己的战术。

    “别这样啊，上次是上次，这次是这次啊。”眼见这个家伙又想将自己中队忽悠远一点，秦心连忙说道。“看你们上一次打得那么欢快，哪里还有需要我们帮忙给你们压阵啊？”

    “秦心中尉，其实你的能力更加偏向于研发方面的吧，听说我们的装备就是在你的设计下开发出来的。”刘梦姗扫了一眼秦心身后队员的装备，然后说道。“再说你们都是重武装，突袭这种需要高机动的行动你们就不要参与了吧，不就是一点点军功嘛。”

    “别啊，我可是特别打听过你上次的战绩的呢。”秦心想也不想直接拒绝。“要是这一次你们中队将全部目标干掉，下次见面我就要向你先汇报了，那样多不好啊。”

    “你！”眼见自己的小打算被秦心看穿，刘梦姗一阵气结。“那好，一会我们就一起前方预定的埋伏地点，谁抢到就是谁的！”

    “我们233中队有自己的战术打法，就不用你们帮忙安排战术了啊。”秦心将自己头盔带回了头上，然后招呼着身后的队友。“走啦，我们去迎接我们的军功去！”

    看着背上背包被外挂了一组巨大的推进器的秦心牵着自己的队友离去，刘梦姗跺了跺脚，转过头看着自己的队员。

    “看到没有，233中队的可恶样子你们看到了没有！”刘梦姗指着已经快要变成小黑点的秦心说道。“你们难道愿意，看着这样的家伙用比我们大一级军衔在我们面前耀武扬威吗？！”

    “队长，好像只有你看不惯那个秦心中尉吧。”

    “你说什么？！”

    “我什么都没说！”

    “就像是那个秦心中尉说的一样，只要这次我们将虫兽群中的九个目标全部拿下，下一次的联合作战就是她们向我们汇报了！”收回瞪着自己队友的眼光，刘梦姗继续说道。“233中队的战术水平你们上次也看到了，根本就是乱冲一气！按照我们上次的配合就可以让她们再次拿一个鸭蛋回去！”

    “属于我们的军功，绝对不能让我们的邻居抢了过去，大家明白了吗！”

    “是，队长！”

    “我们也出发！”

    距离上一次虫兽攻击之后，时间又过了一个月的时间。

    而一个月之后的现在，虫兽的再次进攻比陈思的大姨妈还要准时的到来了。

    似乎是虫兽因为连续在秦心她们驻守的233**中队所在的防线进攻失败，虫兽好像打算放弃了这一个硬骨头，将攻击的方向换到了向北方进攻，也就是463中队所负责的战区。

    自然而然，为了安全起见，秦心她们的233中队就被调了过来，与463中队组成联合大队一起对虫兽当中的重点目标实行斩首行动。

    而上一次隔壁的那个什么864中队，则也是因为虫兽的进攻而没有前来。

    于是这一次的行动，就成为了233中队与463中队的联合行动了。

    当463中队到达她们选定的埋伏一点之后，却发现先行一步的233中队还在向前飞行，最终到达了一个刘梦姗认为虽然方便攻击，但是却非常让自己陷入危险的位置。

    虽然有些不爽一个研发人员的军衔比自己还要大的秦心中尉，但是刘梦姗却也不想233中队因为这些鲁莽的行为而陷入危险。

    站在山头，通过被迷彩处理的v字形天线，刘梦姗用自己的电台连接到了还在向前飞行的秦心。

    “秦心中尉，请不要继续前进了，那个位置很容易遭到虫兽的围攻的！”

    “刘梦姗少尉？”有些惊讶竞争对手发来的通讯之后，秦心有些无所谓的说道。“233中队有自己的战斗方法，你们看着就行了。”

    “这个混蛋！”刘梦姗看着眼前hud上显示的通讯被挂断的信号，愤怒的对自己队友说道。“注意一下233中队的状况，必要的时候前去救援。”

    “队长，你不是说去抢目标吗？怎么现在我们变成了后援部队了？”

    “你难道有意见？！”

    “没有......”

 第一百零二章 秦心选择的战斗方式

    判断了一下地形，分析了一下虫兽经过这里时将会因为地形因素大概会排列成什么样子之后，秦心按照姜维娜与肖若静的战斗习惯特点将她们依次放下，然后自行前往选定的地点待机。

    时间一点一点的经过，等待了大约一个小时之后，赤红色与迷彩色的虫兽组成的大军在秦心她们埋伏的地点经过。

    用魔力感受了一下目标的大致方位，再次确认了一下周围的地形，秦心打开了电台对着自己呆在远处的队友开始下达命令。

    “肖若静。”

    “秦心队长！”

    “你一会注意我的举动，跟我一起突击！”听到肖若静元气满满的声音之后笑了笑，秦心用自己的目光点在hud屏幕上的地图上划出了一条进攻路线。

    而肖若静的hud屏幕上，也同样出现了秦心所规划的进攻路线。

    然后秦心在画了一条路线，显示出自己一会将要偷袭的路线。

    两条线路从不同的方向突入虫兽的群落当中，最终在预定的虫兽大军边缘位置交叉重叠。

    “虫兽的行军速度是固定的，等到最后一个目标经过这里的时候，你的这条路线上预计将会有两个目标。”秦心用平静的语气说道。“用最快的速度干掉它们，然后冲出虫群，中间千万不要停留。我将会在你出去的同时追上你，然后带你一起离开！”

    “知道啦，秦心队长！”肖若静有些迫不及待的说道。

    “姜维娜！”

    “秦心队长。”

    “你埋伏的地点靠近虫兽的前沿，按照你手中的重机枪最大射程两公里计算，你的那个位置可以扫射的目标预计会有三个。等待我们发起进攻的那一刻，你就开始攻击。”秦心在姜维娜的hud屏幕上标注出了目标预计的位置以及行动路线然后说道。“打完就跑，不要恋战！”

    “是，秦心队长。”

    “那么剩下的五个就交给我了。”再次感受了虫兽当中的目标，秦心检查了一下身上的装备说道。

    “秦心队长，你难道想要一网打尽？”肖若静在hud屏幕上画出了后面的463中队埋伏的位置。“要是463中队的人前来干扰，我们该怎么办？”

    “以自己安全为第一，军功什么的，也要有命才能拿！”秦心毫不犹豫的说道。“我可不想你们当中有谁会被追认烈士然后军衔直升三级，那个一点意义都没有！”

    “如果463中队的人陷入困境，在保障自己安全的前提下，能帮就帮吧。”顿了顿，秦心接着说道。“起码欠下人情之后，我就不信463中队的家伙还能在我们面前抬起头来！”

    当然，之后这一句，秦心也不知道是说给自己听的，还是说给姜维娜与肖若静听的。

    在一分一秒的等待当中，虫兽当中的目标终于到达了预定地点！

    “肖若静！姜维娜！”掀开了身上的伪装网，秦心在自己的电台内大声吼道。

    为了能够承受身上几乎翻了一倍的重量，这一次秦心的腿上后背的外挂接口加装了功率巨大的涡喷发动机用来提供动力。

    轰！

    现在，全部涡喷引擎一起发动，发出了巨大声响，甚至惊动了不远处所有的虫兽的注意。

    轰！

    然而紧接着，虫兽军队的另一边，液体火箭引擎的巨大尖啸声同时响了起来，让留守后面的虫兽看着两边突然出现的魔女有些不知所措的来回转动。

    左右两边同时出现的威胁，以虫兽那简单的脑回路大概是不会想到接下来该怎么办的。

    根本不用等待虫兽的犹豫，秦心与肖若静在推进器热机完毕之后，同时灌入了魔力。

    代表燃料效率燃烧到极致的引擎喷口青蓝色尾焰，在魔力的灌入下变成了亮蓝色的同时，提供了巨大的推力。

    “行动！”

    秦心与肖若静同时向着虫兽群方向冲了出去。

    而于此同时，站在高处的肖若静将折叠盾牌展开立在身前，然后将已经开始旋转的加特林机枪架在盾牌的卡扣上，变成了一个简易的堡垒。

    突突突！

    电机旋转的速度稳定之后，经过魔力加持与固有魔法赋予的缩小版脱壳尾翼穿甲弹，在不断旋转的枪管当中加速，最终飞向了被瞄准的虫兽。

    因为速度的原因，姜维娜的攻击后发先至，反而成为了第一个攻击点。

    看着自带曳光效果的魔力子弹落点落在虫兽群中，将附近被击中的虫兽全部打得汁液碎壳乱溅飞舞之后，姜维娜开始缓缓的移动枪口，将手中重机枪射出的火线拉向目标。

    蓝色的子弹弹幕在姜维娜的拖动下扫过了蓝黑色外壳的瓢虫模样的虫兽，将这个虫兽轰成了碎片。

    叮叮叮！

    姜维娜丝毫不理会身前立起的盾牌被骨刺虫的骨刺打得摇摆乱晃，一只脚蹬在盾牌上固定住摇摇欲坠的盾牌，姜维娜将火线拉向了下一个目标。

    蓝色的子弹弹幕当中，虫兽大军的中央被拉出了一道巨大的死亡轨迹。

    “233中队已经发起了进攻！”

    “我看到了！”刘梦姗看着前方的战场咬着牙。

    看架势，233中队是想将所有的目标消灭干净，丝毫不顾及身为地主的463中队的面子！

    虽然是刘梦姗先挑起这场争端的，但是233中队这毫不估计别人感受肆无忌惮的模样，怎么能不让刘梦姗抓狂？

    “463中队，全体出击！”见现在已经无法按照原定计划行动的刘梦姗大声对自己队友命令道。“全速突进，能抢到多少算多少！”

    “是！”

    手持各种轻重武器的463中队同时起飞，扑向了战场。

    ......

    肖若静干的不错嘛。

    瞄了一眼远方，看着那虫兽不断被撞飞的轨迹，秦心游刃有余的在匆忙起飞拦截的飞行镰刀虫当中穿梭着。

    飞行镰刀虫虽然能够利用自己的翅膀起飞，达成战术上的突然性，但是接触久了之后，早已摸透了飞行镰刀虫飞行能力的秦心根本就不惧怕身旁的飞行镰刀虫。

    哪怕是现在，装备了大量重武器的秦心，还能很悠闲的躲避直来直去的飞行镰刀虫袭击的同时，利用飞行镰刀虫的身影替自己裆下骨刺虫的骨刺。

    不断左右机动，甩开了身旁的飞行镰刀虫之后，秦心身体下方，第一个目标肉眼清晰可见。

    然而现在，攻击的时机只有短短的一瞬，并且秦心根本没有办法停下来射击。

    敢停留在半空当中，骨刺虫就敢将你打成筛子！

    直线距离大约五百米，以秦心的射击能力，有很大概率攻击会落空。

    而秦心自己，也非常明白这一点。

    所以秦心的选择，就是在短时间里用大量的攻击进行饱和攻击，利用数量优势直接将较低的命中率硬生生填平！

    双手向前伸出，挂在左右手臂上的盾牌对准了下方目标。

    而盾牌下，每个携带四枚总计八枚小型火箭弹在头顶的光电系统的的瞄准下，八个准心重叠在了同一个目标之上。

    使用复数攻击饱和攻击，这就是秦心的所选择的的战术！

    而能够达成这样战术的先决条件，就是依靠秦心身上所装备的，名为高达试做一号机的全装备外挂装备！

    嗖嗖嗖！

    八枚火箭弹带着滚滚硝烟，朝着下方的目标猛的飞去。

    轰轰轰！！！

    巨大的魔力火焰升起当中，被秦心锁定的目标连带着周围大量的虫兽一起被彻底蒸发了。

    没有再去查看下方的状况，秦心半空当中一个滚筒机动，躲开了大量朝自己发射的骨刺。

    双手向后一翻，两个固定在战术背包两侧的五连发四零口径火箭筒就被秦心架在了肩膀上。

    没有犹豫，也没有怜惜。

    秦心双持着火箭筒向着下一个目标冲去。

 第一百零三章 抢人头啊！

    对于233**中队先行发起进攻，刘梦姗其实最开始并不是非常的在意。因为上一次的联合作战，233**中队的表现只能用糟糕来形容。

    比如那个突入虫兽群当中，最后被虫兽拦下无功而返的肖若静少尉，比如那个被飞行镰刀虫挡住射击视线无法攻击的姜维娜少尉，比如那个......用不算快却异常灵敏的身姿冲入虫兽群当中结果五发火箭弹全部放空的233**中队队长秦心中尉。

    原本上一次的联合作战，刘梦姗指挥的463**中队也没有想过自己中队能够独占全部的目标。

    但是233**中队表现糟糕，而864**中队又因为初次作战显得有些畏手畏脚，先机尽失而争夺目标失败，最终让占尽天时地利人和的463**中队成功的拿到了全部目标的战绩。

    在这样的联合作战当中，独占所有功绩是一种非常让人记恨的行为。

    这一次作战按照刘梦姗的预计，虽然233**中队的装备更换了不少，但是以233**中队的之前糟糕战绩预测最多能够拿下四到五个左右，而剩下的所有目标都应该被机动性能上占尽优势463中队全部拿走才是。

    所以稍稍放一点水，让一看就觉得笨重无比的233**中队先行攻击那是一点压力也不会有的。

    然而现在，光是在虫兽前端进行狙击的姜维娜少尉，用手里的重机枪瞬间就干掉了两个目标，现在正拖曳着弹幕向第三个目标扫去。

    而从虫兽群背后突袭的秦心中尉与肖若少尉在虫兽群当中宛若无人之境一般，不断外放魔力的肖若静以及瞬间爆发了大量攻击的秦心中尉只是一个照面就将自己选定的目标干掉，向着下一个目标冲去。

    看她们行动的路线，这一次进犯的虫兽大军当中的十个目标似乎都想统统拿下。

    仅仅是更换了一次装备，233**中队就爆发出了惊人的战斗力。

    要是再迟疑一会，463中队就要像之前的233以及864**中队一样，抱一个鸭蛋回去成为不可磨灭的耻辱了！

    “463中队全员跟在我身后，全速突击！”刘梦姗判断了一下战况之后对身后的队友有命令道。“哪怕是一个都好，我们463中队绝对不能忍受零战绩的耻辱！”

    “是，队长！”

    在刘梦姗的带领下，463中队的机械化魔女们身上爆发出了大量的魔力将速度提升到极致，向着前方的虫兽群飞去。

    ......

    “这里是二号机姜维娜，任务完成，开始后撤。”

    将第三个目标扫射成碎片之后，姜维娜一口气将剩下重机枪的弹药全部送给了正在不断攻击着自己的骨刺虫。然后趁着骨刺虫被打的抬不起头来的空隙，姜维娜一边取出了插入地面的盾牌一边说道。

    “姜维娜先行向后撤退返航，我们随后就到！”安装在左右两侧裙甲上的六枚火箭弹全部发射，从飞行镰刀虫的拦截网当中强行轰出一个通道的秦心一边说着，一边举起了左右手中的火箭筒。

    在辅助瞄准系统的帮助下，秦心将瞄准准心对准下面的目标疯狂的扣动了扳机。

    嗖！嗖！嗖！

    轰轰轰！！！

    六发火箭弹消灭了第二个目标之后，秦心继续向前突进。

    “肖若静，加快速度！”眼角余光看着推进速度有所放缓的肖若静，秦心连忙提醒着肖若静。

    “秦心队长你放心，短暂的蓄积力量可以让之后的攻击变得更加强大！”眼睛盯着自己第二个目标的肖若静突然大声吼道。“冲锋！”

    原本只开启了主推进器，在其他辅助推进的姿态调整下，凭借着自己敏捷的身法以及出色的武技就可在虫兽群当从来去自如的肖若静。在这一刻身体向前倾斜之后，开启了全部的推进器。

    在肖若静爆发式的魔力灌输下，原本推力就极其强大的液体火箭引擎在这一刻爆发的推力直接到达了它所能够承受极限。

    三层折叠的盾牌架在身前，利用外挂在手臂上身体上的外挂装甲组合起来，形成了一连串的缓冲系统。

    这个缓冲系统不但能够保护机甲主人的安全，也能保护机甲免受巨大冲撞之力下所受到损害。

    有着这样的防护，肖若静的进攻就可以变得无所忌惮。

    而无所顾忌的肖若静，这一刻所爆发的攻击只能用凶残来形容。

    大量涌出的蓝**力光芒将肖若静全身的装备全部包裹了起来，在背后长长的尾焰助推下，肖若静就像是一个贴着地面飞行的流星一般。

    蓝色轨迹在虫兽群当中一闪而逝，最终消失的地点，正好在肖若静所瞄准的自己第二个目标上。

    如此猛烈的冲撞，不但沿途撞飞了大量的虫兽，更是将被盾牌直接撞击的点燃者撞成了漫天飞舞的碎片。

    砰砰砰！

    在周围的虫兽还未反应过来，一连串接连冲撞之下，哪怕有着魔力加持也被撞击的变形扭曲的缓冲外挂装甲被爆破螺栓炸毁抛弃，露出了内部崭新的三号机本体。

    身上影响活动的外挂缓冲装甲被肖若静炸毁之后，恢复了往日灵活性的肖若静再次向前冲刺，越过周围的虫兽直接冲出了虫兽群。

    这样猛烈地爆发是不可持续很久的，肖若静极短时间内消耗大半的燃料以及轻微变形的机甲也已经不允许肖若静再继续战斗下去了。

    圆满完成任务的她，头也不回的冲向了与秦心预定的汇合点。

    “秦心队长，我的任务完成！”来到安全距离的肖若静打开了电台向秦心汇报。“要不要我去帮忙吸引一下虫兽的注意力？”

    “不用了。”

    干掉了自己第三个目标，弹药消耗大半并且抛弃了两个射空的火箭筒之后，重量大减之下加装了外挂推进器的秦心速度开始直线上升。

    速度提升上去之后，秦心携带的两个巨大盾牌已经成了高速机动的主要阻碍了。

    察觉到手臂上传来的阻碍之力，秦心手臂一甩，用来保护自己身体安全的盾牌向中间缩拢，变成了不影响行动的三层折叠小盾牌。

    右手从背后的裙甲上一抄，一个加装了榴弹发射器的五六式突击步枪出现在了秦心手上。

    全身的推进器功率再次提升，秦心在无数飞行镰刀虫当中就像是一个泥鳅一般极小幅度的左右规避，在飞行镰刀虫阵型当中的空隙来回穿插，最终来到了自己第四个目标身前。

    啪啪啪！

    控制了飞行高度稳定了身形的秦心发动攻击的那一瞬间，五六式突击步枪的枪口几乎是抵在了目标的身体上。

    魔力子弹不断的在枪口当中吐出，飞溅的墨绿色汁液到处乱溅。

    不然染湿了泥土，也污染了秦心手中的五六式突击步枪。

    甩开了步枪枪身上沾着的粘液，秦心瞬间一个剪刀机动躲开了周围骨刺从射向这里骨刺。

    感受着下面已经消失的能量反应，秦心懒得再去理会周围瞄准了自己的骨刺虫了。

    身体不断旋转规避，利用直觉躲避着骨刺虫瞄准位置的秦心虽然身旁不断有骨刺擦身而过，却没有任何一个骨刺能够碰到自己。

    现在就剩下，最后一个目标了！

    秦心看了一眼正在急速迎面飞来的463中队的身影，加速冲向了最后一个目标。

    ......

    “再快一点！”看到这一幕的刘梦姗着急的叫道。“决不能让最后一个目标被233中队的家伙抢走！”

    “队长，我们的速度已经到极限了啊！”

    “那我先走，你们跟在后面支援！”魔力输出量与质量略胜队友几分的刘梦姗开始加速，甩开了身后的队友继续向前冲锋。

    而刘梦姗身前不远处，秦心也正向最后一个目标疯狂的冲刺着。

 第一百零四章 真正的联合行动

    然而虫兽大军当中只剩下一个点燃者之后，被多处袭击的虫兽们也终于反应了过来，开始不顾一切的保护最后一个点燃者。

    到处起飞拦截的飞行镰刀虫开始向着这里聚集，最后一个点燃者身旁的镰刀虫们，也纷纷举起镰刀足看着天空当中的向这里飞来的魔女们。

    这些镰刀虫用自己的行动向魔女们炫耀着，只要她们敢下来，等待她们的，就是无数镰刀足分尸的结局。

    然而虫兽的威吓根本就不能吓唬到任何一个魔女，无论是秦心还是刘梦姗。

    她们有能力，也有自信。因此对于下面虫兽的威吓，她们根本就没有放在眼里。

    现在她们脑子当中所想的，反而是如何夺取最后一个军功！

    虽然已经进入了五六式突击步枪的射程范围之内，但是这个距离对于秦心来说实在是太远了，而且周围飞舞的镰刀虫让秦心无法瞄准。

    别无选择的秦心放下了已经举起的五六式突击步枪，继续向着目标冲刺着。

    虽然距离上我不占优势，但是刘梦姗那边的飞行镰刀虫更多。

    理论上，我应该能先一步发动攻击！

    只要，我能成功冲到最后一个目标身前！

    躲避着身后追来的骨刺，秦心扫了一眼眼角旁hud屏幕上飞速扫过的数据，左手握到了五六式突击步枪上挂着的榴弹发射器的扳机上。

    那么，在飞行镰刀虫合拢之前，干掉最后一个目标！

    ......

    该死，虫兽太多了，这样下去最后一个目标也会被233**中队抢走的。

    扫了一眼前面不断对自己从来的飞行镰刀虫，刘梦姗咬了咬牙，直接对着这些飞行镰刀虫冲了上去。

    胜利的天平虽然现在已经在我们这边了，但是这个结果我绝不能接受！

    身体一个横向滚动的刘梦姗躲开了飞行镰刀虫的镰刀足之后，直接从这个飞行镰刀虫身旁冲了过去。

    至少，至少最后一个目标一定要属于463中队的！

    再次几个机动绕开了剩余几个飞行镰刀虫之后，下面的目标已经清晰可见了。

    然而正当刘梦姗举起五六式突击步枪瞄准了下面那个，秦心正在疯狂冲去的目标的时候，旁边突然传来的危机直觉却让刘梦姗脸色一边。

    这个攻击是哪来的？

    为什么我会没有感觉到？！

    等等，这个些是骨刺虫对秦心中尉的拦截攻击！

    难道我无意间闯到了骨刺虫的攻击范围当中了吗？

    可恶！

    别无选择的刘梦姗举起了手臂上的小盾，挡住了第一发骨刺。

    然而，身体横放在半空当中的刘梦姗架住了这一发骨刺之后，骨刺上携带的巨大动能却被半空当中的刘梦姗给完全吃下了。

    虽然裙甲上，以及腿上的推进器及时反冲，抵消了巨大冲击所造成飞速旋转的身体的惯性。但是半空当中失去速度的刘梦姗，却已经无法躲避紧接着被骨刺从瞄准发射的骨刺了。

    砰！砰！

    背上，裙甲上的涡喷引擎进气口被骨刺从击中之后，脆弱的进气口滤网被直接击碎。骨刺碎片搅入涡喷发动机前端的涡扇之后，直接卡坏了飞速旋转的涡扇。

    连续的爆鸣声与喷出的黑烟飞舞当中，终于稳定住自己身体姿态的刘梦姗却发现，下面无数的骨刺虫已经瞄准了自己，正准备发动进攻了。

    而现在刘梦姗的机甲动力受损，根本无法躲开下面的攻击。

    普通的机甲装甲在魔力的加持下的确能够阻挡骨刺虫的攻击，然而魔力强化的装甲也是有承受的上限的。

    数量如此之多的骨刺虫攻击，等待刘梦姗的结果大概也只有一个。

    那就是，死。

    在骨刺从发起攻击的一瞬间，不断放慢的刘梦姗视线内，无数的骨刺占据了自己的视野，封死了所有逃避的可能。

    我要死在这里了吗？

    我要因为我的无谋的冲动而付出代价了吗？

    “队长，快点躲开啊！”

    察觉到不对的463中队其他魔女，在刘梦姗的电台当中着急的呼唤着，企图让自己的队长能够躲开这一轮的攻击。

    虽然463**中队的队员们恨不得立刻冲上来，替她们的队长当下这一轮攻击。然而她们距离刘梦姗实在是太远了。

    “队长！不要啊！！！”

    砰！砰砰！

    正当骨刺即将命中刘梦姗的一瞬间，一个从下方飞上来不停旋转的魔力加持盾牌突然挡在了刘梦姗面前。

    为了增加防御面积，折叠的三层复合盾牌被展开之后，哪怕是有着魔力加持也依然在骨刺虫的攻击下被击穿粉碎。

    然而，这个盾牌却为陷入绝境的刘梦姗争取了短暂的一瞬间。

    砰！

    猛烈爬升的秦心抱住了刘梦姗，机甲金属之间撞击发出了剧烈的撞击声。。展开了左臂上的折叠盾牌挡在下面，同时推进器全开，带着刘梦姗继续上升。

    砰砰砰！

    虽然骨刺不断击中秦心展开的盾牌上面，但是不停爬高的秦心盾牌上响起的撞击声却越来越微弱。

    看着带着自己脱离险境的秦心，刘梦姗在惊吓结束之后，只剩下了一脸复杂的表情看着秦心。

    “队长，你没事吧？！”

    电台内队友的呼叫，让被秦心抱着开始减速的刘梦姗反应了过来。

    “我没事。”

    “谁说我们现在没事的了！”听到刘梦姗的话，秦心一阵气急不爽的叫道。“为了救你，攻击最后一个目标的机会已经被浪费掉了！”

    “现在下面都是飞行镰刀虫，我们该怎么将最后一个目标干掉啊！”秦心看着下面黑压压一大片的虫兽，犯愁的说道。“拿不下这个，我们就等着回家配种去吧！”

    “秦心队长，别忘了我们是联合大队。”被秦心搂在怀里的刘梦姗拿起了自己的五六式突击步枪，看着秦心说道。

    “然后呢？”秦心疑惑的看了一眼刘梦姗一眼。

    “虽然我的推进器坏了，但是我还能继续攻击。”刘梦姗换上了一个新的弹匣。“而秦心队长你的推进器是经过强化的，足够让你我一起突击，两个人的火力足够形成短暂的压制效果。”

    “你没疯吧，下面可是上万只虫兽！”

    “至于开路的问题，你完全不用担心。”刘梦姗看了看身旁赶到的463中队的队员。“我们463中队的弹药非常的充足！”

    看了看身旁的魔女们，再看了看下面的虫兽大军前方已经肉眼可见的防线，秦心咬了咬牙狠狠的说道：“就这样拼一次！失败我就拿你去喂虫兽！”

    “463中队准备援护射击！”

    “突击！”

    身体向下一坠，秦心带着刘梦姗疯狂的向下冲去，在重力以及推进器的疯狂推进下，秦心身旁隐隐出现了空气当中凝聚的水汽团。

    啪啪啪！

    轰！轰！

    密集射击的枪声，火箭筒的爆炸当中，突进的秦心她们与目标之间的虫兽被清扫一空，留下了足以突进的道路。

    “开火！”看着前面快速合拢的飞行镰刀虫，秦心一边吼着一边射击着。

    毫不甘落后的刘梦姗同样不停地扣动着五六式突击步枪的扳机，两道魔力子弹形成的弹幕将再次合拢的飞行镰刀虫清扫一空，确保了道路的畅通。

    咔咔，咔咔。

    然而，步枪射速大致相同，又完全没有配合默契的秦心与刘梦姗居然同时将手中的子弹倾泻一空。

    而不远处，最后一个目标已经近在咫尺了。

    战机转瞬即逝，一旦这一次攻击失败，秦心她们就没有足够的弹药与时间发起第二道攻击了。

    没有犹豫，秦心将手臂上的盾牌再次展开，略显尖锐的盾牌下缘对准了秦心所瞄准的目标。

    砰！！！

    “463中队的还不快点给我们扫清撤离通道！”

    “秦心队长你快点将盾牌上的虫子干掉甩开啊！好恶心！”

    “没时间！肖若静快点过来推我一把，我这里严重超重了啊！”

    最终，秦心手中的盾牌因为卡入了点燃者的背甲无法取下，干脆在肖若静的助推以及姜维娜与463团的魔女掩护下，带着不断挣扎的点燃者绕过了防线降落在了防线后方。

    当前面的防线打的热火朝天的时候，在士兵的护送下虫兽的专家们也疯狂的向这里赶来。

    这可是第一只被成功捕获的点燃者，而且还是活的！极具科研价值！

    当不断挣扎的点燃者被带走之后，关于这一个成功捕获虫兽的战绩就变成了一段扯不清的麻团了。

    “233中队的！”秦心对着刘梦姗吼道。

    “明明是463中队的！”刘梦姗毫不示弱的对秦心吼道。

    “要不是你这个废柴，老子早就把这个目标消灭了，还轮得到你来这里争功？”

    “没有463团的掩护支援，你一个人能够把它捕获吗？”

    “没有233团的超强力推进器，这个虫子能被捕获吗？”

    “那就一个中队一半！”

    “没门！”

    “秦心队长你这是在找事啊！”

    “哟呵，**你想打架啊！敢找我这个打遍军营无敌手的传说级魔女挑衅，你这是自寻死路！”

    “欺负普通人，还能如此厚颜无耻的炫耀，233中队的队长还真是无耻啊！”

    “卧槽，今天不把你放平，我就和你姓！”

    “来啊！”

    两个中队的队长打的火热，两个中队的队员私下的交流也显得非常热闹。

    “肖若静妹妹，有机会我们一起比划一下啊。”

    “好啊好啊！我要让你看看武术的厉害！”

    “姜维娜姐姐，我能看一下你手中的重机枪吗？”

    “拿去吧。”

    “哇，好威武，这个是在哪买的？”

    “找秦心。”

 第一百零五章 解剖点燃者

    点燃者，也就是被魔女们戏称蓝黑大瓢虫的虫兽物种。

    虽然说这样对虫兽军队起到战略支援作用的虫兽种群，目前因为机械化魔女部队开始列装成立已经变成了魔女们争夺军功的对象。但是作为虫兽当中几乎没有战斗力的辅助虫兽，点燃者一般都只会在无数虫兽保护当中的最中央位置出没。

    而虫兽当中的这个位置，通常都是最先被火炮覆盖的。

    因此，就算是被魔女们击毙的点燃者，通常它们被魔力子弹破坏大半的尸体也会被接下来的火炮覆盖彻底化成碎片。

    就因为这样，点燃者虽然自出现之后，几乎每次作战都会出现在虫兽当中，但是人类这边对于它的了解还是微乎其微。

    最完整的一个点燃者尸体标本，还是因为第一个机械化魔女冒失的战斗方式才得以保留下来的。

    然而，被盾牌撞坏了大半躯体的点燃者，显然并不能让人类的科学家对于点燃者能有更多的了解。

    于是现在，又是这个冒失的魔女用盾牌挑回来一个还活着的点燃者的时候，生物界专精于虫兽的科学家都为此震动了。

    可是，点燃者的能力，却让所有的科学家都抓破了脑袋，有一种根本就无从下手的感觉。

    就算是只身被捕被绑在周围没有任何高能设备的野外，一旦使用各种分析仪器靠近点燃者，点燃者的类似魔女能力的能量充斥屏障就会因为疯狂的能量加持而将价格昂贵的机械设备直接烧毁。

    （李韵馨：看什么看！魔女使用魔力亲手打造的东西难道不贵吗？！）

    使用了种种手段终于将点燃者放倒之后，却发现点燃者哪怕是在昏迷之后依然具有支起能量屏障的能力。当随队的魔女也摇了摇头表示无能为力之后，在场的专家们全都怒了。

    虫兽当中的点燃者虽然不多，但是几乎每次都会出现，也就是只要等待下去，总会有更多的实验素材接着出现的。

    既然是这样，就把它直接干掉解剖掉！

    将迷晕过去的点燃者固定好姿势之后丢进了保护液当中，这帮丧心病狂的专家们直接将这一套冷冻保护装置直接丢进了搬运过来的液氮罐当中。

    一天一夜之后，当发现这个肯定已经死亡了的点燃者身上依然散发着蓝色光芒的能量屏障之后，在场的专家们都被折服了。

    都死透了还在坚强的散发能量干扰实验分析，这是一种什么样的滚刀肉精神啊！

    于是在测量外身体数据之后，这个冷冻点燃者就被专家们推进了临时赶制出来的大型切片机当中（李韵馨：啊切！），开始切片研究。

    确认无误之后，在温度极低的切片箱当中，点燃者的冷冻尸体就被缓缓的推了过去。

    到达指定位置之后，因为机械驱动全部报废而手工操纵的和专家们，面露狂热的眼神推着锋利的闸刀缓缓切下。

    每切下一片，高精度光学胶卷照相机就会将虫兽的剖解图拍摄下来，同时切下的碎块也会被放入低温冷冻保存。

    随着闸刀不断的升起落下，转眼间点燃者的冷冻标本就被切掉了大半。

    “看，非常短的消化道。”一个专家指着现场制作出来的的合成图像上的点燃者解剖图分析到。“这样短的消化道根本就不可能将食物消化干净，也就是说和其他的虫兽一样，点燃者也是一个专职战斗的虫兽，由工虫供养反刍物才能存活的。”

    “还好解剖的早，不然我们难道还要去抓一只工虫过来养着这个点燃者啊。”

    “哈哈！”

    “哎，我还是喜欢叫这个家伙大瓢虫。明明最先发现并且获得大半标本的是我们，结果命名权却被西方的那些洋鬼子拿去了，真是不甘心啊。”

    “没办法，现在国家想要正常运转，就必须要靠外部不停地运送资源才能够让我们继续坚持下去，这些无关紧要的小事就忍一忍吧。”

    “切，我们至少拖住了一半以上的虫兽啊。要是我们这边的虫兽全都跑到西方，那些洋鬼子早就玩完了，哪还能嘚瑟到现在啊！”

    “别气馁了，还记得我们之前的实验项目吗？”

    “那个什么立体农业种植？原理上和无土栽培一样简单，但是维持这么多的农作物在如此狭隘的空间内种植，所需要的人工光照提供的能量简直就是天文数字，也不知道国家为什么会重点攻关这样的没用项目。”

    “怎么会是没用的项目呢，在物资如此紧张的现在，国家难道真的会做没有意义的事情吗？”

    “难道说能量的问题......”

    “心里清楚就行，反正项目绝对不能拖延。”

    “看样子你知道不少嘛，晚上喝两杯？”

    “想都别想，我绝对不会说的！”

    铿！

    正当两个负责研究的专家在角落贼头贼脑的交流着的时候，闸刀突然发出的金属断裂声让在场所有人都忍不住皱了皱眉头。

    “闸刀先别升起来，高清晰胶卷摄像机准备！”

    制止住了想要检查闸刀状况的年轻操纵人员（某个狂热的老专家切了两刀就气喘吁吁了。）各种各样的观察设备都被架起来之后，在专家的建议下闸刀这才开始缓缓升起。

    可是看到了升起的闸刀上的缺口，在场的所有人都倒吸了一口凉气。

    这个闸刀可是利用魔女的能力重塑过的，就算是同体积的钢材丢进去都可以做到切完之后刃口不卷。

    可是现在，闪着寒光的刀锋上，一个发着蓝光的结晶将锋利的闸刀上面磕开了一个小口子。

    被切坏的闸刀没有人会在意，因为还有备用的闸刀可以更换。

    相比之下，这一块蓝色结晶反倒是更加让人感兴趣了。

    从闸刀上取下了蓝色结晶，看着点燃者身上终于开始消失的能量光芒，不用想也知道，点燃者身上的能量屏障就是由这个蓝色结晶所产生的。

    密封放好，蓝色的结晶被连着特制的箱子一起送走了，留待后续的研究。

    而没有了蓝色的结晶干扰之后，点燃者的分析工作也就开始加速分析了。

    没用多久，点燃者所有的资料都被分析了出来。

    身长一点五米，身高一米左右的点燃者在虫兽当中只能算是小个子。

    几乎没有近战能力之后，点燃者的身体分析几乎就被暂时放下了。因为研究的重点对象都集中到了从点燃者身体内取出的蓝色结晶上了。

    物理性质及其坚硬，几乎没有切割加工的可能。

    唯一能够加工的方式，只有固有魔法是加工类的魔女耗费了大量的魔力之后，才能缓慢的改变着这个蓝色结晶的形态。

    因为，蓝色结晶内所储存的能量，居然与魔女的魔力能量属性，大体上是相似的。

    这个发现非常的惊人，同时也非常的让人担忧。

    魔女的能力有多少种谁也说不清楚，随着魔女的觉醒，越来越多的新的固有魔法被记录在案。

    魔女的战斗能力，也会因为固有魔法以及魔力质量储量的区别而差距悬殊。魔女当中既有几十个普通人就能放倒的科研类或者未觉醒类型的战术级，但是同样也有着挥手间就可以覆雨翻云，攻城拔寨的战略型魔女。

    虽然机甲的诞生，让很多原本战斗力低下的魔女战斗力成倍的提升，原本很多不能走向前线的魔女也因此能够走向战场。但是这些机械化魔女的能力与那些战略性的魔女的战斗力差距依然巨大。

    人类当中会因为魔力的存在而产生如此巨大的差别，那么虫兽呢？

    如果说，之前的能量蝎子是虫兽开始使用魔力的先兆，那么点燃者的出现，就证明虫兽已经开始逐渐发掘魔力使用方法的一个代表了。

    这说明，虫兽当中也开始进化出能够使用魔力的种类了！

    而如果虫兽当中也出现了和魔女一样的战略型的虫兽，那么等待着人类的，就是真正的灾难了。

 第一百零六章 寂寞？落寞？

    人类与虫兽当中的战斗是否还有希望，听命令完成任务的秦心却从来不会去想的。

    特别是现在，当463**中队也同样吃了一个零蛋之后，就别提秦心现在心里能有多舒爽了。

    为了争夺军功而打成一团，最终闹到了军区总部的两个中队长，最终都被通报处罚了。

    为了捕获一个虫子的功绩而大打出手，就连军部的头头都替这两个魔女感到羞耻。

    作为处罚，捕获点燃者这个巨大的功劳就被军部没收了，233中队与463中队谁都别想分到。

    不但如此，作为闹得最欢的两个中队长，等待她们的，是一份“异常深刻”的五万字检讨。

    当得知这个处罚之后，秦心可是穿着狼狈不堪的机甲仰天大笑返航的，只留下一脸颓败不停撞墙的刘梦姗少尉。

    最后一个战功被没收，463**中队这一次出击可是颗粒无收哇！

    至于五万字检讨什么的，秦心就更加无所谓了。

    先不说王师长脑袋里哪根筋搭错了，居然留下了那么多检讨书可以供秦心偷出来抄袭，有随身副官的秦心难道还怕这个吗？

    有事干副官呸，是没事干副官呸呸呸，什么乱七八糟的！

    反正秦心将检讨书丢给陈思之后，就哼着歌前往机库了，只留下看着检讨书空白稿子的陈思瞪着双眼发呆。

    “你看，下达命令的也是姓陈的，这证明你和他有缘分啊。”临走前，秦心的话还在陈思耳边历历在目。“所以这份检讨书好好写，我看好你哦。”

    再次看了一眼秦心随手丢在一边的，下达反省命令上署名的陈姓上将，陈思哭笑不得。

    这都算什么事啊！

    深夜，秦心与陈思在宿舍内奋笔疾书。

    唯一不同的，就是秦心在苦思冥想快要忘记的那些定律，而陈思则不停地替秦心赶着检讨书。

    “左手右手定则，安培定则，洛伦兹力。”脑海中的定则被搅成一团的秦心抓着头发头痛道。

    “秦心你还在弄那个什么粒子武器啊？”察觉到旁边的动静，陈思转过头看着秦心说道。

    “是啊。”秦心摇了摇头，决定不在折磨自己的脑细胞了。“公式好像搞混了，我先去机库拿一点资料回来查阅一下。”

    “喂，你给我回来！”陈思拖住了打算离开的秦心。“这么晚了，宵禁啊！”

    “没事，潜行精通我点满了的！”秦心无所谓的说道。

    秦心这可不是在吹牛。在训练营的时候，魔女营与普通新兵连之间，那些站岗哨兵可不会单纯到对开溜的秦心视而不见。

    如果连几个哨兵都绕不开，那还怎么成为为害一方的祸害呢？

    “这些东西交给专家去做就可以了，你干嘛要这么亲自动手制作啊。”依然没有放开手的陈思无奈的说道。

    “这是信仰，这是一个满腔热血的战士为了祖国而奋斗的信念！”秦心大义凛然的说道。

    “说实话！”陈思不为所动。

    “大概是因为寂寞吧。”见陈思不肯放手，沉默了片刻的秦心突然有些寂寞的说道。

    “寂寞？”陈思有些不解的看着秦心。

    这一刻，陈思突然觉得秦心好陌生，这真的是自己朝夕相处的那个秦心吗？

    “是啊，寂寞啊。”秦心见陈思不肯放手，干脆斜靠在椅子上。

    “怎么会呢？”陈思捋了捋秦心散落到额前的头发才说道。“你又有两个魔女队友，你每天还防线上的战斗有说有笑的，我看你其实每天都很开心啊。”

    “姜维娜与肖若静对我只是敬重而已，还到不了能交心的地步。防线上的战士看着我的眼神天生就带有一些畏惧。”说到这，秦心自嘲的摇了摇头。“其实这些都不是重点，主要是感觉思维意识形态观点差距实在是太大了，大到几乎已经不可能互相理解的地步了。”

    相比现在的生活，其实还不如工厂宿舍两点一线的生活呢。

    而这，是秦心没有说出口的那一句话。

    就像是秦心所说的那样，哪怕是现在朝夕相处的陈思，秦心有些话都无法放开了的说。

    这样的生活，其实远比与虫兽拼命更加的无助。

    最起码现在，和虫兽战斗的秦心身后都有两个值得托付的队友呢。

    “我说这些干嘛？”秦心有些好笑的摇了摇头，挣开了陈思抓住自己的手，然后走向了门口。“我先走了，一会回来。”

    听到大门再次关闭的声音，以及秦心轻微的脚步声渐行渐远的声音，陈思关上了大门，然后轻轻地叹了口气。

    意识形态，观念吗？

    打开了窗子让有些气闷的房间内吹来了一阵清凉的微风之后，陈思趁秦心不在，拿出了自己贴身收着的报告纸。

    陈思可没有忘记，自己的爷爷托付给自己命令。

    那个监视秦心一举一动的命令。

    于是陈思打算趁现在秦心不在的时候将剩余的一点写完，跟秦心的检讨一起交上去吧。

    然而，刚一下笔，陈思就想到了什么。准备书写的笔尖突然顿了顿，在纸张上留下了一个逐渐扩散的墨点。

    秦心应该是信任自己的吧，可是自己的行为对于秦心来说是一种背叛吧。

    陈思苦笑着摇了摇头，继续书写了起来。

    或许，这就是秦心感觉落寞的原因吧。

    写完了秦心这个月的行动简报之后，陈思对于秦心的总结性评价这里反而停了下来。

    原本，陈思想多写一些赞美的话。

    但是事到临头，陈思反而犹豫了。

    如果军部对于秦心的怀疑取消了话，那么就是自己被调离的日子了吧。

    虽然爷爷没有明说，但是他可是一直想让自己去更加安全的大后方。

    对于自己爷爷的意图，陈思气恼之余也有些感动，毕竟那是自己爷爷的好心好意。

    而对于陈思的能力来说，返回后方继续进修成为一个校官完全没有问题，或许这样陈思也能用自己的能力多为国家做贡献。

    可是现在，想到了刚刚秦心那落寞的一幕，陈思反而有些犹豫了。

    虽然秦心一直嘴上花花，但是本意上却不坏，只不过…………

    “这一定是反动派的阴谋，容我沉思！”“这一定是体制的问题，我忍不住陷入了大波的沉思！”“为什么失败了！到底是哪不对！一定是我今天的沉思不够，陈思你不要跑啊！”

    每天每刻，秦心总是能一本正经的胡说八道，最终的目的就是将脑袋埋到陈思最得意的双/峰之间，然后露出一副痴汉的模样，让陈思气恼万分。

    想到这一幕，陈思忍不住羞红了脸，然后咬牙切齿的开始写起了总结评价。

    ……综上所述，秦心虽然在战场上屡建奇功，但是生活品行上却劣迹斑斑，需要更加严密的监视。个人建议需要军纪监察多多监督，将**堕/落的思想彻底纠正……

    “我觉得劣迹斑斑这里应该改成高风亮节，光明磊落。”

    “就你这样子你觉得你配得上…………”刚想反驳的陈思抬起头看到了坐在窗子上的秦心突然察觉到了什么，一脸呆滞。

    “我觉得我觉得配得上啊。”秦心拿起了陈思的刚刚写完的报告，开始逐行观看。“因为这就是事实嘛。”

    “秦心你怎么回来了。”有些不知所措的陈思无意识的说道。

    “出去的时候想起来我没拿机库钥匙，然后看到你开着窗子就直接爬上来了，这样会比较快。”终于看完报告的秦心缓缓说道。“文笔一流，条理分明，职业素养满分哦。”

    “为什么秦心你一点都不觉得惊讶？”看到直到现在都一脸无所谓模样的秦心，陈思转过头看着漆黑的窗外说道。

    “我知道身为魔女，肯定会有人负责监视我的一举一动。”秦心将手里的报告纸放在了陈思的桌子上。“虽然我一直不愿意相信是你，却没想到最终却真的是你。”

    …………

    ps：从明天起，本书开始上传vip章节。

    说实话，比我预想的要早很多很多，早的我都有些措手不及。

    一般来说，扑街货没人权。更何况想还是数据如此凄惨的小众文，安慰上架或许就是最大的鼓励了吧。

    再加上现在的某些原因，变文这一类原本都自成一个类型的小说，现在基本上都处于屏蔽状态，相互之间就连书友同好链接都被屏蔽掉了。

    （每次点开书页，什么将灵魂出卖给路西法，什么牧师小姐很忙的都是一闪而逝，马上就变成了什么机动风暴什么异常生物见闻录。要不是在ab两站练出了名为狗眼一闪的超强动态视觉，估计也就是眼睛一花就没了，根本就看不清…………）

    说一些丧气的话，这本书相比上一本几乎书同期数据只有一半还不到，凄惨到让人有些心寒的程度了。

    如果不是接近一年的写作惯性，像我这种没有耐心的家伙大概早就已经放弃了吧。

    但是呢，唯一能让我感到几分值得期待的，是这本书状态远比上一本要活跃，或许最终结果说不定不会太凄惨呢？呵呵。

    哪怕是为了书友支持，全装战姬这本书我也一定会将它写下去的。

    因为这本书，才是属于我自己最初的梦想啊。还有那么多高达还没拿出来糟蹋呢，就算是为了毁灭读者三观也要写下去啊！

    至于承诺什么的，打死我都不会许下的。

    先不说某些承诺基本上已经成为了身为写手的死亡flag，我自己都不知道自己能不能做到的东西，我可不想成为什么男人的承诺这种笑谈啊。

    最后的最后，能不能看在本狐狸从未断更的份上，好心打赏一份首订，给我一点点写作的动力呢？

    人家已经很有诚意的六体投地祈求了啊！

 第一百零七章 坦诚相见

    “你想怎么处置我？”

    良久的沉默之后，陈思突然说道。

    “我哪敢处置你？我又有什么权利处置你？”秦心从窗台上跳回了屋子，躺在床上拉上被子。

    房间内的灯光被关上之后，皎洁的月光透过微微打开的窗子照射到了房间内。

    以往，陈思或许会认为这一幕非常的唯美。

    但是现在，浅浅的月光就像是一道无形的屏障一般，将躺在房间两侧的两人彻底的分隔开了。

    在陈思看来，这简直就是一个讽刺。

    虽然秦心什么都没说，但是按照往日陈思对秦心的了解，秦心现在心里也一定很乱。

    秦心从来就当陈思是自己人，哪怕是私底下讨论王师长头顶上的毛什么时候掉光这种王师长最在意的事情，秦心都从来不会避讳陈思。

    而陈思自己，从一开始就带着目的接近秦心的。越是看着这样信任自己的秦心，陈思就越觉得自己内心的谴责也就越痛苦。

    而现在，以秦心的性格来看，最好的结局大概就是秦心表面上将自己当自己人，其实心底是彻底戒备的。

    从今天之后，大概秦心再也不会歪着嘴给自己姜黄段子，再也不会死皮赖脸的贴上来像是一只懒猫一样在自己身上蹭来蹭去。

    唯一剩下的，只有可能是每天例行公事一般的互相问候吧。

    这种生活我不要，我绝不愿意接受这样的事实。

    无论如何，我都要秦心原谅我！

    “秦心。”

    “干嘛？”

    侧卧在床上闭上眼的秦心听到了背后的声音，睁开了眼睛说道。

    陈思没有说话。而是来到了秦心的床上，从背后抱住了秦心。

    看到自己双手碰到秦心那一瞬间，秦心身体那有些防备的退缩，陈思就感觉自己心里一阵绞痛。

    “秦心，对不起。”

    “你是听从命令行事的。你没有错。”秦心淡淡的说道。

    “对你道歉，不是因为这一件事。”躺在秦心枕头旁的陈思摇了摇脑袋。“还记得我们见面的第二天你对我说的那些话吗？”

    “就是我对你说，不要老是板着脸做为一个人形气场散发机跟在我身后那件事吗？”秦心想了想终于察觉到了那一丝的不对劲，有些自嘲的说道。“我还真是白痴呢，居然将监视的感觉与不甘怨愤的感觉弄错了呢。”

    “秦心，我知道是我的不对。我想请你原谅我。”陈思突然抱紧了秦心，声音有些颤抖。

    “你到底……算了。”感受着背后柔软的触感，秦心刚想声什么，突然摇了摇头。

    “其实你想问是谁在监视你是吧。”将脑袋埋入秦心头发的陈思声音轻轻地说道。“是广东军区的司令员陈将军。”

    “他是我的爷爷。”顿了顿，陈思将自己的另外一个身份说了出来。

    “看不出来。你还是官二代啊。”有些受不了陈思的呼吸弄得自己脖子上痒痒的感觉，秦心转过身来看着陈思有些惊讶的说道。

    “其实对于你来历的怀疑，只是军区内部的高层......就是我爷爷，他对你的来历有所怀疑，所以才让我来作为你的副官监视你的。”陈思看着秦心认真的说道。“所以这只是个人之间的猜忌，并不是军队对你来历表示怀疑，如果你有什么不忿都找我来吧。”

    “哼，把你玩坏了。以后我去哪找一个这个合适的副官。”秦心撇了撇嘴，然后闭上了眼睛。“睡觉！”

    “秦心你难道原谅我了？”陈思有些不可思议的说道。

    “只是对你瞒着我有些不爽而已，没有什么想不通的。”秦心挪了挪身子。让自己在床上躺得更舒服一点之后才说道。“难道我要把你赶走不成？那以后谁帮我开会写检讨啊。”

    “秦心，谢谢你。”陈思有些感动的抱着秦心说道。“我保证以后对你坦诚相见，再也不会有任何事情隐瞒你了。”

    “你说真的？”原本闭上眼睛打算睡觉的秦心突然睁开了眼睛看着陈思。

    不知道为什么，总感觉自己接下来的处境有些不妙。但是陈思又想不到到底是为什么，最后傻傻的点了点头。

    “没错啊。”

    “哦，这样啊。”秦心了然的点了点头。然后伸出了罪恶的爪子。

    “秦心你干什么？你干嘛扒我的睡衣？”

    “你不是说坦诚相见嘛，这种阻碍我们交流的东西就不需要了。”

    “我说的坦诚交流不是这个啊！”

    “明明就是这个！”

    “走开啊。你这个女流氓！”

    “这只是人类对于美丽的无限向往之心而已，来让我看看完美的32c是什么形状吧。”

    “救命啊！！！”

    ......

    上午。正在进行例行训练的233**中队的三个魔女正在天空当中翱翔。

    因为是训练的目的，所以秦心是绝对不可能再拖着肖若静飞行了，毕竟这样一来就达不到训练的目的了。

    但是因为肖若静身上装备的全都是对燃料超高消耗的液体火箭喷射引擎，像这样慢悠悠的在天上飞不了多久就会因为燃料消耗殆尽而降落。

    为了能让肖若静能够稳定的在天空当中飞行，以便训练她的魔力控制能力。秦心在肖若静的背包挂口上外接了两个大型翅膀，同时还在脚上外挂了两个涡喷引擎。

    因为腹黑的秦心故意......或者没有能力，肖若静的飞行姿态根本就不属于什么静稳定型，想要平稳的飞行只能不断利用脚上外挂的涡喷调整姿态。

    按照往常，因为魔力不稳定的肖若静，通常都是摇摇摆摆的跟在秦心与姜维娜身后。

    但是今天，在肖若静惊喜目光与姜维娜疑惑的表情当中，秦心也心不在焉的摇摇摆摆的飞行着。

    “喂，秦心队长今天到底是怎么了啊？”偷偷绕过秦心，靠近到姜维娜身边都没有被秦心发觉的肖若静对姜维娜说道。

    “我昨天晚上，在秦心队长的房间里听到了陈思少尉的惊叫声哦。”还没等到姜维娜有所表示，肖若静就开始滔滔不绝的说了起来。“而今天早上秦心队长的脸上绝对不是什么正常的白里透红的颜色哦。”

    姜维娜面色古怪的向肖若静的方向看了一眼，然后转过头看着前方。

    “喂喂，别不理我啊。”

    见状，肖若静继续向姜维娜身边靠近，甚至肖若静带着的外接翅膀都挡住了姜维娜引擎上的进气孔了。

    为了两人的安全，姜维娜不得不伸出手将肖若静向旁边推了推。

    “姜维娜姐姐你知道吗？”眼见姜维娜的目光再次转向了自己，八卦之心已经在燃烧的肖若静又开始说道。“我以前在北方的时候，有些魔女因为压力过大居然开始互相恋爱了呢。”

    “但是魔女生出来的女孩子成为魔女的概率据说相当的高，再说国家现在人口下降的这么严重，秦心队长的恋情绝对不可能一帆风顺的。”思想已经不知道飘到哪去的肖若静丝毫没有注意到姜维娜露出的怜惜表情，依然在滔滔不绝。“按照目前的男女比例，说不定秦心队长和陈思少尉会嫁给一个人，你说秦心是做大的还是做小的呢？”

    咔嚓！

    肖若静：“！！！”

    突然失去了大量升力的肖若静在如此缓慢的速度下，单纯的两个外挂涡喷引擎不进行加力燃烧是不可能提供足够的升力的。

    于是已经开始快速下坠的肖若静果断的加大了魔力的输入。

    砰砰！

    自然而然，瞬间极度暴走的魔力直接冲坏了两个外挂涡喷引擎，冒出了一连串黑烟。

    “救命啊！”

    看着肖若静就这样直接掉了下去，察觉到身旁拿着外挂翅膀的秦心的目光，姜维娜只能用眼神表示爱莫能助。(未完待续)

    ps：啧啧，等vip开通居然都等得睡着了。

 第一百零八章 我把肖若静发射出去了，你们尽管打，不要给我面子！

    当然，全副武装并且装备运行正常的机械化魔女，要是能被摔死那才叫做稀罕事。

    于是十几秒钟之后，打开了液体火箭引擎的肖若静就直接飞了上来，并且抱着秦心的大腿露出了一副大义凛然绝不松手的架势。

    肖若静的液体火箭引擎喷射时间有限，光是这一下子就折腾掉了不少燃料。

    剩下的燃料按照已经飞行过的路程来看，肖若静剩下的燃料是绝对无法自己飞回去的。

    可是考虑到一会就是中午午饭的时间了，而且今天的午饭就是肖若静最喜欢的红烧肉。

    要是用脚走回去，最起码都要到晚上才能返回机库。

    那个时候红烧肉什么的，可就连渣滓都没有了。

    于是肖若静非常厚颜无耻的再次飞了上来，抱住了秦心的大腿求蹭。

    对于这个跟自己学坏了的家伙，秦心除了眼角抽搐之外也只能由着她去了。

    当然，秦心也不可能由着肖若静这样抱着自己大腿的。

    让肖若静这样一抱，秦心起码一半以上的喷口都被挡住了。

    虽然身下的喷口短时间内托起肖若静的重量没有问题，但是长时间下去肯定会支持不住的。

    不是因为秦心的魔力坚持不住，而是剩下的推进器要维持这么大功率的推力肯定是无法持久的，要是爆了......好吧，秦心其实也很喜欢食堂的红烧肉。

    于是最后，秦心还是老样子一只手抓住肖若静的脚将其倒吊起来开始返航。

    “秦心队长，难道你和陈思少尉真的不是那种关系？”可是还没飞多远。生性好动的肖若静又按耐不下自己的好奇心，开始继续作死对秦心不停地询问了起来。

    瞄了一眼肖若静两个大拇指相对而扣的手势，秦心双眼一翻，抓起肖若静的脚就是一连串的滚筒机动。

    “那秦心队长你说你和陈思少尉到底是什么关系啊？”眼角已经开始转圈圈的肖若静嘴里却还没有停下。

    “反正不是那种关系。”秦心哼哼着说道。“陈思对我来说就是一个超级柔软的抱枕而已。”

    “原来秦心你是这样看我的啊？”因为肖若静的打岔忘了切断与陈思保持联络的电台另一方，陈思用一种非常诡异的语气笑道。“突然想到今天我还有事。下午的那点资料我相信对于秦心中尉来说绝对不算什么吧？”

    听着电台另外一边被挂断的提示音，秦心恶狠狠的瞪着肖若静，让被秦心盯着的肖若静浑身发凉。

    “果然是劝小两口吵架，里外不是人。”肖若静有些悻悻的说道。

    对于现在还管不住嘴依然再继续作死的家伙，秦心呵呵的笑了笑，然后打开了电台。

    “秦心呼叫空管局。”

    “这里是空管局。秦心中尉有何指示？”陈思懒得再说什么，就直接将秦心的通话接到了空管局。

    “帮我申请一条航线，我要试飞。”抓紧了肖若静的脚免得她挣脱的秦心淡淡的说道。

    “秦心中尉你是机械化魔女部队吧。”另一边空管局通讯员的声音有些疑惑。“机械化魔女虽然都能飞，但是飞行高度应该不高才对。按照编制你们应该属于地面部队，不是早就说过你们不需要分配航线了吗？”

    “因为我一会可能会飞的有点高。”秦心继续面无表亲的说道。“快点分配一个航线。”

    “秦心队长。你想干什么啊？！”

    “先不说机械化魔女的装备没有温度还有气压调节你的身体受不受的了，魔女的喷气引擎根本无法支撑你们长时间飞行。”空管局的通信员还在苦口婆心的全拦着秦心。“你飞不上去的，别浪费燃料了。”

    “航线！”

    “秦心队长我错了啊，放我下去啊！”

    “算了，你想实验就去实验吧。你们周围没有任何航线，你们随便飞就是了。”

    根据空管局报过来的坐标，秦心利用机载电脑在地图上画好范围之后，露出了温馨的笑容看着肖若静。

    “怎么样。准备好了吗？”

    “秦心队长，你的眼里看不到一点温度啊！”

    “放心，一会你身上也会同样感觉不到一点温度的。”手里一紧。秦心身上的推进器功率完全打开，对着高空就开始快速爬升。

    “秦心队长，你别这样啊，我都说了我怕高啊！”

    “飞了这么久了，还怕什么高啊，你骗谁呢！”不为所动的秦心拉起肖若静快速的爬升着。并且不断用魔力补偿因为高度上升而推力有些下降的引擎功率。

    今天的天气非常的晴朗，因此云层的高度也非常高。

    砰！

    转眼间。拖着肖若静飞速上升的秦心就冲破了云层。

    按照秦心的估算，现在的位置应该有好几千米了吧。

    虽然因为高度的关系推力好像有些下降。但是空气稀薄的高层大气阻力同样也在开始减少，因此现在的秦心爬升速度依然没有放缓。

    “那么，我们的肖若静少尉准备好了吗？”

    “秦心队长你要是敢把我丢下去我会恨你一辈子的！”肖若静在电台内叫道

    “我怎么会那么坏把你丢下去呢？”秦心用电台回应着肖若静。“我会把你丢上去才对哦。”

    脚步错开，在推进器的推动下，秦心开始飞速旋转上升。

    双手一松，在肖若静的惊呼声当中，被秦心丢出去的身体就这样旋转着上升。

    而也在这个时候，秦心突然发现陈思的联络正在不停地呼叫着。

    “怎么，陈思你决定帮我整理资料了？”秦心好奇的说道。

    “空管局的人正在着急的呼叫你，因为联系不上就找到了我这里。”陈思那边还传来了不少电台按键不停按下的声音。“我现在就帮你转接。”

    “秦心中尉，请你们立即下降高度！”听声音，还是刚刚那个空管局的通讯员的声音，只不过他现在的语气非常的着急。“你们没有友军识别信号，已经进被雷达盯上了，再不下降高度一会就要发射防空导弹了！还有你刚刚发射的东西是什么，赶紧报备！”

    “你不是说你帮我们申请了飞行空域了吗？”秦心反而有些疑惑的问道。

    “我也没想到你们会飞到了九千米的高度啊！你们害惨我了啊！”空管局的声音还着急的吼叫着。“赶快报备你刚刚发射的东西是什么！防空导弹就要发射了！”

    “搞了半天原来你在违规操作啊。”秦心用嫌弃的语气说道。“我刚刚把魔女发射了出去。”

    “什么？！”

    “简单来说，我把肖若静少尉丢出去了。”秦心看着上面已经开始下坠的身影说道。“要打就打吧，正好我试验一下机甲能不能防下导弹的攻击。”

    “卧槽！”听到秦心的话，这个空管局的通讯员都忍不住爆了粗口。

    关闭了通讯，然后又过了十几秒钟，秦心终于接住了肖若静的身体。

    “感觉怎么样啊？”秦心对肖若静打趣道。

    “好冷啊。”快要被冻僵的肖若静哆嗦着说道。

    “有没有感觉心中的八卦之火已经熄灭了啊？”秦心心情大好的说道。

    “我们快点下去吧，秦心队长你就不感觉冷吗？”肖若静可怜兮兮的看着秦心。

    “虽然有些漏风进来，但是涡喷一直在运转怎么会冷呢？”秦心无所谓的说道。

    “秦心队长我错了，饶了我吧！”为了降落保命，燃料根本就不敢随意使用的肖若静根本就无法像秦心那样用引擎取暖，只能用祈求的目光看着秦心。

    “唉，真是无趣。”透过双眼前的hud屏幕看到肖若静被冻的通红的脸，秦心关闭了输入窝喷的魔力开始飞速下坠。

    唔，好像真的有点冷，还有点漏风。

    看样子还要在机甲里面加一些内层，用来保温增压什么的。

    不然以后万一要去高空作战那还不得直接冻死啊？

    涡喷引擎没有魔力输出在高空的寒风下飞速冷却的秦心也突然赶到了一些凉意，身体有些发抖的想到。(未完待续)

    ps：第二章

 第一百零九章 没钱你还来浪费我的时间？

    如果可以的话，李韵馨稍微恨不得直接撒手不干了。

    这都算什么事啊！！！

    将身前机甲最后一个外挂组件装上之后，李韵馨在心底默默的咆哮着。

    自从秦心将她的什么破高达改造完成之后，现在这个混蛋居然又迷恋上了在机甲上加装各种各样的部件。

    好吧，秦心她们所在的233**中队自己玩玩也就算了，三个人的部件赶赶工什么的还是可以做出来的。

    可是李韵馨万万没有想到，为了魔女的安全，现在这些机械化魔女中队出动都是按照虫兽进攻的位置附近两两合并，形成一个大队一齐出动的。

    再加上时不时的联合训练，没过多久，所有的机械化魔女中队都清楚了她们的机甲居然还可以外挂这么多有趣的部件。

    然后李韵馨的噩梦就来了。

    虽然说普通技工完全可以车出这些魔女使用的外挂部件，但是就算这些魔女不介意，国家也不准啊！

    再说李韵馨她们所在的科研所，不但制作出来的装备精度极高，因为某个妹子的缘故材料的魔力耐受性也比普通的装备高出一大截。

    于是乎，短短不到一个月，李韵馨就赶制了二百多套各类型外挂组件。

    当然，李韵馨知道这还仅仅是噩梦的开始。

    因为这些外挂组件什么的几乎都是消耗品，只要一场战役结束，那么订单就会多到飞起。

    而这一切的罪魁祸首，就是233**中队的秦心中尉！

    最近不但又拿着什么实验部队的名义在自己这里订购了一大堆新设计的耗材。还趁着将自己绕晕了的时候弄了一套虽然体积很小但是效率极高的冷凝器。

    最最可恶的是，秦心这个混蛋居然又没有付款！

    下一次，不管秦心要订购什么，没有加工费坚决不做！

    李韵馨一边把玩留在实验室同步更新的机甲一边想到。

    叮铃铃！

    “喂，这里是李韵馨少尉！”旁边响起的电话铃。让正在玩球型关节的李韵馨想也没想拿起了电话问道。

    “李韵馨啊，我这里......”

    咔嚓！

    听到秦心的话，李韵馨想也没想，就将电话给挂断了。

    哼哼，这一次总算是我先挂断电话了！

    李韵馨看着挂断的电话得意的想到。

    然而没多久，反应过来的李韵馨就直接颓败的用头撞墙。

    我居然已经堕/落到为了这种小事得意。这不科学啊！

    叮铃铃！

    “李韵馨，你居然敢挂我的电话！”刚一拿起话筒，秦心有些气恼的声音就响了起来。

    “钱！”李韵馨果断的说道。

    这一次，李韵馨已经学乖了，千万不能和秦心争吵。不然吵着吵着自己就被绕了进去，然后又会变成免费加工而被杨教授说教一顿了。

    “什么钱？”秦心有些奇怪的说道。

    “加工费！”李韵馨气呼呼的叫道。

    “我们都这么熟了，还收什么加工费啊，那样多见外啊。”秦心开始试图转移话题。

    “钱！”

    已经上过一次当的李韵馨绝不顺着秦心的话说下去，上一次秦心那个混蛋就是这样把加工费给忽悠没了。

    “老是想着钱，以后会嫁不出去的。”秦心就像是居委会大妈一眼用苦口婆心的语气劝着李韵馨。

    “别打岔，你说了这么多还不是因为你不想付加工费！”

    “我好想没说我是来找你订购零件的吧。”秦心有些无奈的说道。

    “哦？不是来订购零件的？”李韵馨有些奇怪的说道。

    秦心找自己居然不是来订购零部件可真是一个稀奇事啊，这一下李韵馨都有点好奇了起来。

    “是啊。我来找你进行技术共享的。”秦心正经无比的说道。“我记得上次你好像说过航天员的宇航服也是找你制作的吧，我们一起来研究一下怎么将它整合到机甲上面去吧。”

    “整合到机甲上面吗？”李韵馨转头看了看自己正在玩弄的机甲，开始皱着眉头分析这个计划的可行性。

    “金属制作的机甲主体有魔力的强化应该能承受一个大气压。但是要将上面的那些连接设备漏气的地方给堵住......你这不还是来找我订购零件的吗？！”突然反应过来的李韵馨差点没忍住将自己手里的话筒扔了出去。

    差一点又上了秦心的当被忽悠了啊！

    “我这里有一套方案，就是在机甲内层再穿一套非常薄的宇航服作为机甲高空飞行的手段。毕竟我们的机甲内部的设计已经定型了，再想修改实在是太麻烦了。”秦心没有理会，而是接着说道。

    “再穿一层吗？这倒是一个直接避免技术难度的方案。但是作为内甲的宇航服必须的做的非常薄，现有的材料要保持一个大气压几乎是不可能的......不对啊！你的什么设计方案到最后还不是又得我来帮你做！加工费！”这一次，李韵馨几乎是扯着嗓子在叫了。

    “你要想一想。我这里是作战部队，要那个什么技术又有什么用。最终还不是得大家一起使用。”秦心无奈的劝说着李韵馨。“反而是你们，新的技术会给你们带来多大的提高啊？这样想想你们反而赚了。”

    “我不管。我要加工费！”发誓再也不会上当的李韵馨就像是掉进了钱眼里似得，坚守着自己的底线。“你的什么技术我才不好奇呢，反正我又用不着！”

    “无论如何都要加工费吗？”秦心有些悻悻的说道。

    “没错！”

    “没钱怎么办？”

    “没钱你还来浪费我的时间？！”

    咔嚓，电话又被李韵馨再次挂上了。

    “唉，这个丫头终于学精了。”秦心无奈的将电话放在了电话机上，然后看着旁边的设计图有些犯愁道。“可是我的新设计该怎么办？李韵馨那个家伙的加工费我可是听说过的，简直就是黑的不能再黑了啊。”

    “其实啊，李韵馨少尉免费为我们制作了这么多东西已经算非常不错了。”陈思安慰着秦心说道。“我可是听说过‘天工’李韵馨平时的订单可是非常多了，她已经算得上是仁至义尽了。”

    “难道我真的要给她交钱让她帮忙做抗荷服？”秦心翻了翻白眼说道。“我可没有钱。”

    “秦心你是不是陷入什么误区了？”陈思开始指导秦心说道。“233**中队直到现在都还是一个实验部队，理论上应该有一定的经费供你使用的。”

    “什么？我有经费？为什么我会没有看到？！”秦心大惊失色。“哪个王八蛋居然敢黑我的钱！”

    “什么叫做你的钱，这些钱都是国家的，你要使用得去申请！”陈思没好气的扯了扯秦心的耳朵。“我记得233**中队应该是隶属于广东军区总部的，你可以去那里申请啊。”

    “这个样子啊？”秦心有些疑惑的转了转眼睛，然后拿起了电话拨通了内线转接台。

    “喂，转接台吗？给我接一下广东军区最高指挥官。什么？是司令员？那就司令员吧。”

    “等等，秦心你找错人了啊！”

    还没等陈思阻止秦心，秦心所拨打的另一端已经被接通了。

    “喂，我是陈振国！”

    “陈将军你好，我是233**中队的队长秦心中尉，我要申请实验经费。”有些奇怪的看了一眼捂着脸走开一些的陈思，秦心连忙说道。

    “秦心中尉？”百忙之中拿起电话的陈将军只是听到了秦心这两个子，脸色随机怔了怔。

    这个家伙怎么会打电话到我这里来了？而且居然是来找我要实验经费的？

    “没错，我听说作为实验中队是有一定的经费的，我要使用。”(未完待续)

    ps：第三章~

 第一百一十章 陈将军，看在我是你孙女婿的份上，可怜可怜我吧。

    听到了秦心的话，陈将军有些哭笑不得。

    要钱应该去找后勤啊，这个小丫头怎么会找到自己这里来？看起来陈思这个副官当的有些不合格啊。

    想了想233机械化魔女部队的确有部分经费可以使用，但是作为这个不知道天高地厚的丫头居然敢直接打电话到自己这里来的惩罚，陈将军突然有了为难一下秦心的想法。

    “整个军区上百万人，233**中队这个只有三人的部队为什么需要那么多经费？”陈将军随手拿起一份公文，顿时就乐了。居然是一份中科院下属研究所关于233**中队耗材消耗过大的哭穷文件。“你们这一只部队只有三个人，怎么会比别人463中队六个人的材料消耗还要多？”

    “材料消耗多这就证明我们233**中队有在认真的实验新式装备啊。作为一个新成立的兵种，一切都是陌生的，需要我们去认真的探索，每一次的实验消耗都是对未来有可能危险的避免。”秦心开始有条理的分析着。“至于材料消耗比别人多的问题那就真的是误会了啊，别的机械化部队使用的都是我们经过不断实验验证的成熟装备，当然会节省很多耗材啊。”

    “这么说来，你们的实验消耗材料过大的原因也是可以理解的了啊。”

    “没错没错，所以拨经费吧。”

    “那么，我就决定不拨发经费了。”

    “那就谢......不拨经费？！”秦心突然感觉有些转不过脑袋。

    “我这里可是收到了报告，秦心中尉不但作风不严人浮于事，还经常指示自己的副官顶替自己应尽的义务。”

    “陈思你打我的小报告了？！”秦心转过头捂着话筒。对陈思威胁的问道。

    “我没和我爷爷打小报告啊。”有些不忍直视的陈思见秦心又开始怀疑自己连忙辩解，结果一不小心说漏了嘴。

    “陈思说她没有向你打小报告......我靠，你是陈思的爷爷？”正在转述却总觉得有哪里不对的秦心终于反应了过来，结果一不小心将心里的话说了出来。

    “没错，陈思是我的孙女。”有些奇怪陈思居然说漏了嘴。陈将军有些不悦的说道。“而且你居然敢捂着话筒威胁我孙女，还敢找我来要经费......别试了！用手捂住话筒只会让声音减少，并不是听不见！”

    切，电视上用手捂着话筒别人就会听不见居然是骗人的。

    秦心有些悻悻的放下了捂在了话筒口的手。

    “陈将军你看，你的孙女都在我们部队这里，于公于私你都该拨点钱下来吧。”秦心用商量的语气说道。

    “呵呵。不但威胁我的孙女，还敢没大没小的和我商量。”陈将军这一下牛脾气也上来了，对着话筒坚决的说道。“不拨！”

    “陈将军你可要考虑清楚哦。”感觉已经将事情玩砸了的秦心破罐子破摔的说道。“别忘了你孙女还在我手里。”

    “别忘了你现在在哪？你要是敢动思思老子一声令下就可以将你扒皮抽筋！”面对秦心的威胁，陈将军毫不畏惧义正言辞的说道。

    “陈将军你误会了啊。”眼见威胁失败，秦心连忙在用可怜兮兮的声音求饶道。“其实我想说的是。看在我是您孙女婿的份上，发点压岁钱可怜可怜我吧。”

    “什么？！”听到秦心的话，陈将军差点一口气没有匀过来。“你对思思做了什么？！”

    “秦心你在我爷爷面前乱说什么啊？！”早就察觉有些不对的陈思连忙冲了过来打算抢夺秦心的话筒。

    “你看，咱两睡都睡过了，我叫陈将军爷爷都不为过，你说是不是啊。”

    “爷爷你千万别听秦心胡说八道啊！”

    “陈思，你和秦心到底是怎么回事！！！”

    ......

    最终，秦心还是拿到了233**中队的实验经费。

    不是在陈将军那里。而是在后勤部。

    经过终于和自己爷爷解释清楚之后的陈思讲解，秦心终于明白找军区最高长官要钱的举动有多么的白痴了。

    然后秦心趁陈将军估计还没有反应过来的时候，直接去后勤申请了实验经费。

    当然。作为如此冒失早上了军区最高长官，秦心也不会完全没事。

    作为冲撞军区最高长官的处罚，秦心要写一份深刻的检讨。

    至于这份检讨能达到多深刻的程度，那就要看陈思的笔力了。

    拿到钱的秦心很干脆的将检讨扔给了陈思处理，自己再次跑去寻找李韵馨订购零件了。

    虽然有些惊讶秦心这次居然真的将加工费弄了过来，不过该做的事情李韵馨还是要做的。

    当收到了秦心传真过来的设计图材料之后。李韵馨就被秦心的设计给惊呆了。

    看根据秦心在设计图总纲上的修改痕迹来看，秦心最初的目的应该只是想做一套保温内/衣而已。

    但是随着上面不断修改的痕迹来看。秦心一点一点的加上了全新的功能，让这套服装变成了一套由魔力操作的抗荷服。

    预先埋入纺织层内的细小的电磁材料作为主要调节功能。根据输入魔力的大小就能自动对相应的部位收缩进行加压。

    而沿着电磁材料线圈空隙里面埋下的电热丝，则可以在电池与魔力的共同工作下，为魔女进行体温保护。

    按照秦心的设想，这个穿着在机甲内部的服装，只要再加上机甲的相应配合改造，让魔女魔女在大气层之外短暂的生存也完全没有问题。

    唯一让李韵馨觉得遗憾的，是这样的抗荷服只有魔女才能使用，根本无法推广出去。

    可是即便如此，这样的服装在机械华魔女部队当中应该很快就会成为标准配置。

    已经不止一次，有不少机械化魔女部队的成员向中科院反应了。

    虽然魔女的身体素质远比普通人出色，但是魔女的身体素质还是存在的极限的。而且魔女之间的身体素质也会因为个体的原因差距悬殊。

    有的魔女穿上机甲可以轻易玩出二十几g过载，也会有因为十几g过载直接晕过去的魔女。

    可是机械化魔女是需要和虫兽战斗的，有时候一点点的差距，那就是生与死的差距。

    在与虫兽的战斗当中，很多魔女都是在接近身体极限的状况下与虫兽进行战斗的。有时候如果能够多坚持一秒，与虫兽直接作战的魔女说不定存活几率就会因此提高一分。

    为了那些身体素质不够的魔女着想，有些机械化魔女部队的后勤人员为她们找来了飞行员所用的抗荷服。

    虽然抗荷服的确能够保证有些魔女能够在身体所能承受极限的过载下多坚持一段时间，但是笨重的抗荷服以及附带的增压机器造成的灵活性下降，相比增加的过载能力反而又显得非常的鸡肋。

    但是根据现在秦心提供的这套抗荷服设计图，如果实物真的能够制作出来，那么就能完美的解决这一问题了。

    按照秦心的服装设计，看起来和紧身衣类似的抗荷服不但轻便无比，又能在魔女的控制下自动增加压力抵抗负荷，实在是再方便不过了。

    更何况，里面自带的加热设备又能很完美的解决天气寒冷对于魔女的影响。

    天可怜见，北方的初春可是非常寒冷的。而贴身设计的机甲内部空间，又不可能塞下太多的衣服用来保暖。

    从机甲缝隙处灌进的寒风再加上金属容易散失热量的缘故，身穿机甲的在北方作战的机械化魔女们只能用自己的魔力来硬抗寒风的袭击。

    已经不止一次有魔女抱怨了自己不但要与虫兽做战斗，还要与天气作战斗。

    如果将这套抗荷服连接到机甲内的机载电脑进行自动的温度调节，似乎就能很轻易的解决这个问题了。

    奇怪了，明明以前加一些电热丝就能解决的寒冷问题，为什么直到现在自己才能够想到？

    一定是最近被秦心那个混蛋给气傻了！

    看完设计图之后，李韵馨抱着设计图寻找相关专家的时候愤愤的想到。(未完待续)

    ps：第四章？脑袋已经有些迷糊了啊......

 第一百一十一章 作战服？紧身衣！

    位于中亚地区，最初蓝色彗星降临的地点搭建的，编号为1号的虫兽巢穴。

    当虫兽们结束了以巢穴为单位各自为战的混乱时期之后，被统一控制在一起的虫兽现在已经学会了按照各自巢穴附近环境最适应的条件，进行有组织有统筹的分工合作。

    可是即便如此，繁殖力惊人的虫兽每天的数量都在爆发式的生长，如果想要养活所有的虫兽，哪怕是将虫兽所占领地区内的所有有机质物质都吞噬干净，都无法维持数量如此巨大的虫兽种群的日常消耗。

    而现在，食物提供的能量不足已经成为了制约了虫兽数量最主要的因素。

    受迫于目前的困境，虫兽主宰只能将大量的虫兽驱赶到人类一方去供其消灭，顺便消耗人类的数量。

    可是虫兽主宰却也不会甘心受制于能量供应不足而无法繁殖更多更强的虫兽。

    随着虫兽巢穴的继续扩大，越是地底深处温度越高的地底深处让，虫兽主宰想到了能够解决维持种群数量能量不足的方法。

    于是在虫兽主宰的操控下，无数的虫兽都像是一个完整机械的零件一般开始运转了起来。

    在1号巢穴这里，不停地有其他巢穴虫兽搬运的物资被运送到了这里，然后运进核心皇室当中，提供物质基础支持着核心皇室内的生物体建筑开始变异。

    从核心皇室的生命体建筑物当中下方，三道搅合起来的触手在工虫的不断挖掘下，飞快的向下延伸。

    越是接近地下伸出，温度越高。

    随着周围的泥土岩石因为温度越来越高开始逐渐变成赤红色。哪怕有着甲壳保护的工虫都已经无法支撑在这样恶劣环境下继续挖掘了。

    察觉到工虫的倦怠之后，触手搅合而成的钻头直接吞噬了这些工虫，然后利用不断延伸转动的触手继续向下挖去。

    终于，这只由核心皇室内生命体建筑物分离出来的触手延伸进入了地下岩浆流。

    虽然触手尖端被被炽热的岩浆直接烧结凝固，但是触手所形成的通道成功的连接了地下岩浆与虫兽核心皇室。

    通道形成之后。触手开始疯狂的扩展，最终形成了一道巨大的通路。

    再通路内，由地下岩浆分离出的硫化氢带着大量的温度，在触手通道内壁循环着。

    触手通道的外层，一点一点奇异的脂黄色结块开始在这里凝结。

    随着随后挖掘而来的工虫围绕着触手成功建立了通道，这样的脂黄色结块被工虫们大量的收集了起来。搬运到了上层孵化室旁的仓库内。

    在核心皇室不断实验调整下，能够适应食用这种奇异能量快的新虫兽诞生了。

    拥有者极高能量比的结块能量储藏，再加上只要少量氧气就能分解提供大量的能量，虫兽终于不再会因为呼吸系统以及能量储备而不得不限制体型的大小，开始毫无节制的疯狂的生长着。

    终于。一只身高十米以上，全身覆盖着坚硬壳的虫兽在孵化室孵化生产成型，发出了巨大的嘶吼声。

    ......

    “集合集合！”

    将从首都空运过来的物资检查完毕之后，秦心来到了训练场对着两个正在训练的魔女拍手叫道。

    “秦心队长，你又带回来了什么好东西啊？”肖若静凑到了秦心身边，伸过头去打算查看一下秦心身后的东西。

    “混蛋，我是长官，给我老实一点！”秦心伸出手推着肖若静的脑袋。打算将肖若静赶开一点。

    结果占据身高占优势的肖若静被秦心推开之后，手里也拿到了秦心带来的东西。

    “这是什么啊，秦心队长？”肖若静翻看着手中质感特殊的布料。终于弄清楚了手中的东西是什么。“这是衣服？”

    秦心无语的捂着额头叹了口气，在想自己这个队长是不是做的太失败了。

    因为纸面上年纪最小再加上平时比较随意，肖若静在现在这种没有外人的环境下根本就不拿自己这个队长当一回事。

    身为队长，一声令下队员就要无条件的执行，哪怕是给队长侍寝也应该毫不犹豫这才像样啊！

    当然，秦心对于自己这种节操掉光了的想法有多猥琐根本就毫无感觉就是了。

    “这是我去订购回来的抗荷服。不出意外这以后就是我们的战斗服了。”秦心看了一眼肖若静手中漆黑的紧身衣，然后说道。“肖若静你拿的是姜维娜的。”

    “这样啊。”肖若静将手里的紧身衣交给了姜维娜之后。又来到了秦心身后。

    “这是我的！”

    “哦。”

    “秦心队长，这衣服真难看。”将总共三套备用换洗的抗荷服全部发下去之后。肖若静立即就对秦心的品味表示无奈。

    “这是作战服，作战服！”秦心指着手里的衣服叫道。“你穿那么好看给虫兽看啊！”

    “这个衣服怎么穿？”研究了半天都没有找到拉链口的姜维娜有些奇怪的看着秦心问道。

    “从这里，将它打开。”秦心找到了姜维娜那套抗荷服的背面稍厚的一条线向下一拉，一个拉链就出现在了里面。“这是一个磁性贴，在魔力的灌输下贴合能力绝对足够。里面的拉链则是最后一道保险措施，不过最好祈祷一下不要使用到它，因为那代表你魔力已经耗尽了。”

    看到了从后领到后腰的拉链，姜维娜了然的点了点头，然后走向了旁边的更衣室。

    “姜维娜姐姐等我一起去啊。”看着姜维娜走向更衣室，反应过来的肖若静连忙追了上去。

    “对了，里面别穿太多衣服，不然会影响到部分功能的！”看着两人无奈的摇了摇头，秦心拿起了自己的哪一件也走向了更衣室。

    “知道啦！”已经跑进更衣室当中的肖若静兴冲冲的叫道。

    结果片刻之后，秦心穿上抗荷服在外面等了半天之后，姜维娜还有肖若静才有些别别扭扭的走了出来。

    “秦心队长，这种衣服也未免太不知羞耻了吧！”双手时不时挡在胸前的肖若静开口说道。

    原地站立的姜维娜没有说话，而是一言不发的看着秦心。

    只不过现在姜维娜白皙的面庞下微微透红的双颊显示着它的主人现在并不像表面上那么平静。

    “这有什么羞耻的？”秦心有些困惑的歪了歪脑袋。

    其实经过了网络时代熏陶的秦心并不会知道，九十年代的人思维观点与自己差距有多大。

    就像是现在，完美的贴合在身体表面，最厚部位也不过两毫米左右能够将少女婀娜多姿的身材完美展现出来的服装，对于生活在这个时代的人是多么超前羞耻的存在。

    “秦心队长您别这样啊。”肖若静的声音都有些带上了哭腔。“穿着这个然后出去让外面那些工人去帮我穿上机甲我宁愿去死！”

    “你要是不穿也无所谓。”秦心无所谓的耸了耸肩。“一会我们就去高空飞行训练，不穿你就等着冻死吧。”

    “秦心，这样的衣服对于女孩子来说真的太羞耻了啊。”在一旁的陈思也觉得有些看不下去了。

    “这有什么羞耻的？”秦心伸手去拖开肖若静时不时挡在胸前的双手。“反正别人也看不到，怕啥？”

    “不要，我宁愿像陈思少尉那样穿着军装战斗！”肖若静一手挡在胸前，一只手指着指着陈思。

    “哦，我明白了。”看了看陈思，秦心有些了然的点了点头。“陈思穿成这样让你压力太大了是吗？”

    “我们让陈思也换上吧。”秦心从台子上翻了翻，又找出来了一条全覆盖的紧身衣。

    “咦？！”有些惊恐自己怎么也被拖下水的陈思刚想转身逃跑，结果就被秦心与肖若静扑倒在地，然后拖回了更衣室。(未完待续)

    ps：第五章，是第五章吧......

 第一百一十二章 不过就是两坨肉嘛，你们干嘛一脸颓败的样子？

    “陈思你别乱动！肖若静，给我按紧了！”

    “不行啊，我没有陈思少尉高！”

    “姜维娜给我过来帮忙！”

    “秦心你放开我啊！！！”

    人类，有时候就是这样一种奇怪的生物。

    当陈思穿的正常无比站在233**中队身旁的时候，肖若静与姜维娜似乎都会非常紧张，哪怕是在这个外人绝对不会进来的更衣室内。

    而现在，当陈思被强行换上秦心特别订购的紧身衣之后，大家都一样的情况下肖若静与姜维娜的感觉就不会那么的别扭了。

    然而，被强迫换上紧身衣的陈思蹲在角落，正双手抱在胸前眼角正含着泪滴看着秦心，一副苦大仇深的模样。

    但是有时候越是羞耻，就越容易吸引别人的注意力。越是不想让别人看到，就越会让别人将目光注意到这里。

    于是秦心与肖若静的目光，就紧紧的锁定在了，那紧身衣都没有束缚住的傲人双峰。

    察觉到秦心与肖若静越来越火热的目光，陈思身体忍不住抖了抖。

    在身体抖动下，柔软无比的双峰一阵上下颤动，让秦心与肖若静的目光有节凑的上下摇摆着。

    对视了一眼，秦心与肖若静很有默契的将陈思的双手拉向两边。

    “啧啧，不但有料，形状也非常完美呢。”秦心点头评价着，然后被陈思的手用力直接推到了一边。

    咦，陈思的双手不是都被固定到了吗？肖若静你怎么没有固定住陈思的手啊？！

    无视恨不得吃了自己的陈思目光，秦心就看到了肖若静双眼呆滞的看着天花板。

    转过头看了看。姜维娜的目光正在陈思与自己胸前来回巡视。

    然而越是目光在来回巡视，姜维娜脸上少见的颓败模样就越是严重。

    片刻之后，姜维娜也一脸无神的将目光转向墙壁，再也不愿意看陈思一眼了。

    “真是的，不就是两坨肉嘛。干嘛要一副这个模样？”秦心低头看了看自己的平板身材，一只手抓住了陈思的少女诱人的胸前。“是不是啊？”

    “秦心你给我去死啊！！！”

    小小的更衣室内，传来了某个副官理智破裂的嘶吼声。

    ......

    “咳咳，打闹什么的到此为止，我们还是说正事。”头发变成鸡窝脸上全都是掐痕的秦心正色说道。“反正无论，这些衣服你们都必须穿上。它能够帮助你们你们提高你们的过载能力。”

    “不是用来满足队长的恶趣味吗？”看了眼在紧身衣上套了身军服，手指捏住秦心耳朵的陈思，肖若静正色说道。

    “等没人的时候你就死定了。”感受着耳朵又被拧了半圈的疼痛感，秦心用嘴唇无声无息的对着肖若静说道。

    “现在讲解一下操控的方法。”无视耳朵上的疼痛感，秦心嘴角微微抽搐的说道。“其实很简单。这个紧身衣里面内置了电热丝已经电磁弹簧，只要向相应的地方灌入魔力，就会产生温度与压力。开关大小由脖子上的数据线连接着头盔里的机载电脑操控，基本上全程傻瓜操纵都没有关系。”

    “加热可以理解，但是加压有什么用呢？”好奇宝宝肖若静再次提问。

    “在你们极高速度来回机动的时候，身体内的血液会因为离心力被甩到一边，造成脑部的供血不足，进而发生黑视甚至休克。”秦心拿出了说明书摆放在了桌子上对大家讲解着。“肖若静你在虫兽群当中高速来回抖动的时候。就没有那种即将眩晕看不清东西的感受吗？”

    “没有啊？只有反应不过来就被撞上的痛楚感啊。”肖若静朦朦胧胧的说道。

    这个家伙身体素质是怪物吗？

    看着旁边若有所悟的姜维娜，秦心在心底感叹道。

    然而随即想起自己在虫兽当中做着各种高机动似乎也没有什么难受的样子，随即猛地摇了摇头。

    这不是将自己也圈近怪物里面了吗？！

    “差不多就是这个样子了吧。”想了想似乎都讲解完了。秦心点头说道。“等会我去给你们的机甲装上驱动之后，你们就穿着这个出去试飞一下吧。”

    “这样出去不好吧。”肖若静指了指姜维娜胸口上微微的凸起，让姜维娜连忙找了个毯子披在了身上。

    “那就披个毯子出去吧。”秦心无所谓的走出了更衣室。

    ......

    “这里是233**中队秦心中尉，空管局收到请回答。”翱翔在天空之上，秦心用电台通过陈思接通了空管局连线。

    “空管局收到！”空管局连线当中传来了有些怨念的声音。

    秦心一听这个声音就乐了，居然还是上次那个给自己分配空域的大哥啊。

    当然。秦心不会知道的是，这个空管局大哥算定了机械化魔女的装备根本不可能飞到五千米以上的高空。所以并没有严格按照条例为秦心分配训练空训，而是找了个暂时没有飞机通过的空域了事。

    结果这个决定惩罚自己不听话队友的家伙硬生生仗着魔力量充足以及身体素质出众。直接带着队友将其抛上了万米高空。

    结果这一下就出事了。

    雷达信号上显示不明飞行物直接飞到了接近万米的高空然后抛下了不明物品，这要是虫兽那还了得？

    警觉起来的导弹部队当即将防空导弹架了起来，准备给这个不明飞行物捅下来。

    当年u2都给打下来了，你一个虫兽敢在中华的天空上耀武扬威就准备吃我们的防空导弹吧！

    要不是空管局的这个通讯员当即发出证明这个是一个训练魔女而不是虫兽，大概当天的秦心就要在半空当中和防空导弹一起翱翔了。

    工作上出了这么大的漏子，这个通讯员的下场可想而知。

    要不是上司念道现在人手不足，非得将他关起来好好调教调教不可。

    当这一次又是这个秦心中尉连线，这个空管局的工作人员当即打起了万分精神，准备调配有可能的训练空域。

    “233**中队需要一个训练空域，请求分配。”

    “坐标***,***……请注意不要越界。”

    “秦心中尉收到。”

    不但秦心有些奇怪这一次空管局居然这么好说话，就连为秦心分配训练空域的工作人员也吐了口气。

    这一次自己可是严格按照条例办事了，应该不会再出漏子了吧。

    既然训练空域有了，那么就来测试一下抗荷服的承受能力吧。

    检查了一下身上的装备，看着hud屏幕上出现的人体模型压力分配数据，秦心点了点头。

    正在缓慢飞行的秦心身体突然向上一仰，随即外挂在脚上背上的外挂小型液体助推火箭被全部点燃。

    既然要测试，那就一次测试一个够嘛，一次极限测试就可以收集到全部的测量数据。

    嫌弃一项一项缓慢测试麻烦的秦心，当即就将全部外挂的推进器打开，奔着机甲能够飞上的极限高度蹦去。

    秦心的突然加速，机载电脑自动开始对秦心的身体以及双脚加压，让秦心的精神为止一震。哪怕是秦心都能感受到，与没有装备抗荷服相比的区别有多么的大。

    外挂了大量装备的秦心疯狂测试的一举一动，都没有逃脱地面雷达的监控，没有做任何隐身处理的机甲也不可能逃脱地面雷达的扫描。

    在雷达屏幕上，代表秦心的光点高度参数，正在不断的疯狂增加着。

    当然这一次，经过完整流程的报备，给秦心分配训练空域的空管局工作人员就显得非现场淡定。

    甚至还有心情一边品茶一边观看雷达上传回来的魔女训练数据。

    恩，一万米了，不出所外，不过速度好快啊。

    咦，还在上升啊，这都快接近两万米的高空了，这个魔女是怎么承受高空的寒冷已经缺氧环境的？

    三，三万米？！这是战斗机都飞不上的高度吧？

    等等，速度居然还在增加？！

    差点将嘴里的茶水一口喷了出来，这个空管局的工作员连忙开始检查是不是自己的机器出问题了。

    突然，这个空管局工作人员的内线电话，响起了急促的铃声。

    “喂，这里是华南空管局编号******。”

    “喂，空管局吗？这里是***防空导弹指挥部！赶快确认一下你分配的目标是什么东西，雷达测试高度已经超过了五万米了！这高度已经快要超过防空导弹的极限拦截高度了！”

    噗！

    这一下，这个可怜的空管局工作人员一口茶水直接喷到了雷达屏幕上，溅湿了一大片。

    原来自己的雷达真的出问题！不是测量高度过高，而是过低！

    军队的雷达可比自己的这个过时货靠谱多了，所以绝对不可能是军队的雷达出现故障了。

    现在必须尽快阻止这个家伙，因为这个疯子魔女居然还在继续向上爬升！

    她难道想要飞向太空吗？(未完待续)

 第一百一十三章 逆天成就被无情的剥夺了啊

    “高度，大约五万六千米，速度未知。”

    瞄了一眼手腕上的简易气压高度计，秦心利用安装在头盔内的机载电脑进行录音记录，留待返航之后慢慢分析。

    “抗荷服加压正常，，无明显漏气现状。”在眼前的hud屏幕上扫了一眼改进后多出来的数据条，秦心缓缓地说道。

    “液体火箭还能工作大约一百八十秒，但是剩余的氧气量......”秦心的目光在hud屏幕上飞速的移动着，目光注视点所短暂停留的位置，一串又一串的数据就被飞速展开。“大约还能支持12分钟，算上返回的途中所需要氧气大概是不够了，到此为止了啊。”

    看着头顶上漆黑的天空，秦心停止了向外挂在身上的液体火箭引擎灌输魔力，同时操控着电脑关闭了液体火箭，任由自己的身体在惯性的作用下继续上升。

    下次再多准备一下，说不定我能成为世界上中国第一个飞上宇宙的人呢。

    伸出手举向了天空，伸出五指想要抓住天空一般，秦心有些遗憾的在心里感叹着。

    “呲呲……秦心，秦心听到请回答……”

    似乎是因为距离基地太远，以至于电台收到的声音有些时断时续。

    “这里是秦心。”重新检索了频道调整了一下频率，秦心打开电台回到。

    “太好了，秦心你这个混蛋终于回答了！”电台那边，陈思有些气急败坏的声音传了过来。“快点停止上升！”

    “我已经关闭了发动了啊？”秦心有些困惑的说道。

    “停止上升！你的高度还在继续提高啊！”陈思有些着急的说道。“地面的防空导弹都已经架好了。你要是再不下来就等着挨导弹吧！”

    我勒个去！

    秦心连忙身体一个翻转，将腿部的推进器对准了上方开启了几下，终于将上升的惯性给消耗掉了。

    “呼。”看到秦心的高度没有变化之后，一直紧张寻呼秦心的陈思终于松了口气。

    “目标停止上升！”

    “注意继续跟踪目标警戒！”

    看到被地面雷达一直监视的目标终于停止上升，隶属于二炮部队的防空导弹连队的指挥官也终于松了口气。

    “目标高度是多少？”一切都回归到正常秩序之后。这个连队的指挥官才突然想起了什么，对一边的雷达兵问道。

    “高度五万九千米！”再次确认了一下数据之后，这个雷达兵报出了一个让人瞠目结舌的数据。

    “空管局给的信号没错吗？目标真的是一个魔女吗？”防空导弹连的指挥官狠狠的将自己的帽子摔在了桌子上。“今天的数据记录在案，将那个魔女的数据同样也记录一下！”

    “是！”

    以重力落体返回到一万米以下再次开启涡喷发动机回到了233**中队驻守的机库之后，等待秦心的并不是鲜花与掌声，而是一大叠的检讨报告。

    看着这么多要写的数据。秦心一头撞死在墙上的心情都有了。

    秦心可不会知道，自己图省事一口气冲到了接近六万米的高空当中对于中国航天航空界产生了多么重大的影响。

    魔女的体质虽然超于常人，但是缺依然有着极限的。

    机械化魔女的机甲虽然目前依然处于保密状态，但是小范围内的技术人员想要在上面寻找合适的技术还是很容易就能拿到全套的资料的。

    这么简陋的东西，怎么可能能够将魔女带到如此高的天空之中？

    开挂了吧！

    再次翻阅了代号rx78工程（某主要设计人员兼魔女强烈要求下命名）的全部设计图之后。这些惊叹这个魔女疯狂的创举的技术人员们，发现了一个新加上的抗荷服。

    原来就是这个让魔女能够在高空当中低温低压的环境下生存下来的吗？

    可是就当所有的专家想要看看这个相应的技术能否应用在空军当中的时候，魔女专用的特别提示让所有查看了设计图的专家们恨不得将设计图撕了。

    魔女还真是强大啊。

    这是无数郁闷的专家心中唯一所感叹的。

    再次推敲了抗荷服的设计，以及从收缴上来的某个魔女的装备之后，在场的专家们发现这套抗荷服的上限远不止如此，在相应的优化下，让魔女短暂的飞向太空都完全不成问题。

    以魔女的身体素质，或许成为宇航员那是非常容易的。

    经过相应的改造。说不定魔女可以直接成为首批能够飞上太空的宇航员。

    然而现在，在虫兽肆虐的时代，物资紧张生活空间减少的情况下。国家根本就不可能再次推动航天载人事业的发展。

    生不逢时啊。

    经过了各位专家的商讨之后，下达了禁止魔女飞向二万米以上的天空当中之后，所有的专家感叹着散了场。

    至于某个终于写完了全部的实验报告，打算再次挑战天空的某个魔女发现不允许高度超过两万米有多郁闷，这些专家就管不着了。

    “唉，肯定是那些航天界的老家伙。怕我直接冲到太空当中抢走了第一个登上宇宙的中国人才下达了如此无耻的命令！”查看了电磁线圈正常与否之后，将磁场导轨外壳装上的秦心不爽的说道。

    “那些专家是怕某些不知道天高地厚的魔女上去之后回不来了。所以才下达了这个命令的吧！”穿着紧身衣的陈思一只手搂在胸前说道。

    “秦心队长，要不然下次我们带上火箭助推然后带一个大的氧气瓶直接飞上宇宙吧。”被秦心的话题激起兴趣的肖若静凑了上来说道。

    “好啊。我去搞助推器你去帮我搬一个大的氧气管过来，然后我们就去飞向宇宙探险吧。”秦心将组装完毕的装置放在了一个更大大的装置上，一边拧着螺丝一边说道。

    “你们当我不存在啊！”陈思在一旁气急败坏的叫道。

    “唉，我的航天梦啊。”检查了线路全部接通正常之后，秦心无奈的感叹完之后，这才转过头看着陈思。“话说陈思啊，你看这里都没有外人，肖若静还有姜维娜穿着紧身衣都已经毫无感觉了，你干嘛还捂着胸部啊？”

    “我把手放开，你敢不把眼光停留在我胸口吗？”陈思恼怒的瞪着秦心。“还有，那个什么机库内只能穿作战服的什么破规定快点取消掉了吧！”

    “不要，穿着作战服还可以顺便锻炼魔力操控。”秦心眼睛向一旁转了转。“更何况你不穿有人会紧张的。”

    “我不会紧张啊。”习惯之后，发现也就那么回事的肖若静一边压着腿一边举手说道。

    “切，我们当中又中出了一个叛徒！”秦心的目光落在肖若静呈一字型伸开的双腿当中，作战服那紧缩的布料当中压出的一条缝隙上，良久之后才淡淡的说道。“肖若静啊，你又没穿内裤。”

    “秦心队长！”一条腿抬在了墙上的肖若静察觉到了什么，双手捂着裆部娇羞的叫道。

    “秦心队长，这个东西什么时候可以搬出去实验？”一旁结束了魔力激活身上抗荷服等相应位置的训练的姜维娜走了过来。

    “今天时间不早了，再说这个玩意所需要的电力可能还要去申请，等到什么时候......”

    呜呜呜！

    秦心的话还没说完，机库内响起的起立警报声打断了秦心的话。

    “全部穿上机甲，准备战斗！”秦心一边叫道，一边奔向了周围架子上，半组合状态的机甲。

    爬了上去将两腿伸出已经组合好的下半身机甲内，在机械的帮助下上半身的各种部件开始一件一件合拢。

    转眼间，三个全副武装的机械化魔女就准备完毕了。

    装上了外挂装备，拿上了各自的武器，当秦心拦腰抱起陈思之后，233**中队直接奔向了前线指挥部准备待机。(未完待续)

    ps：第，第几章来了？

 第一百一十四章 巨型虫兽出没

    放下了陈思，看着陈思直接转职成通讯兵奔向了一边的电台，和王师长行过礼之后，秦心将目光转向了身前的屏幕。

    连续两次遗忘了秦心她们驻守的防线之后，这一次虫兽似乎终于想起了这里的存在，开始聚拢虫兽打算向这里发动冲击。

    在侦查吊舱的侦查下，从各处聚拢的虫兽汇聚在了一起，向着这里缓缓逼近。

    然而，当秦心准备开始研究附近的地形准备开始执行斩首行动的时候，周围士兵纷纷发出的惊呼声让秦心有些疑惑的抬起头看向了大屏幕，然后忍不住呆了呆。

    新类型虫兽！好大的一只虫兽！

    在周围的镰刀虫对比之下，图像上被特别关注的一只巨星虫兽的身长至少有二十米。

    侦查吊舱上的高分辨率镜头不断调整焦虑，这个巨大的虫兽的全貌终于相对清晰的呈现在了屏幕上。

    不知道厚度有多少的一体式巨型三菱锥形甲壳完整的套在了这个虫兽的身体上，厚厚的甲壳包裹的四肢正一步一步抬着巨大的身体缓缓地向前前行。

    从周围不停抖动的镰刀虫身形来看，这种巨型虫兽的体重绝不低。

    然而现在，在场的所有人最关心的还是，这个巨型的虫兽它的能力到底是什么。

    “秦心中尉。”犹豫了片刻，王师长转头看着秦心。

    “我明白了。233**中队前去试探这个虫兽的能力，然后再消灭所有的大瓢虫。”秦心点头说道。

    “拜托了。”

    “秦心，注意安全！”

    不需要再用更多的语言解释，秦心带着两个队友越过了防线。向着防线外正在向这里逼近的虫兽大军飞去。

    因为这一次，没有需要和436中队合并作战，姜维娜与肖若静换上了正常的装备出发。

    而秦心则为了试探刚刚发现的巨大虫兽的虚实，又特意换上了之前的全装装备。

    来到了选定的伏击地点，放下了肖若静姜维娜。秦心她们伪装好之后架上了携带的炮队镜开始观察着虫兽军队的举动。

    就目前观察到的来看，虫兽当中那种非常巨大的虫兽一共有五只，而能够感应到的大瓢虫也同样是五只，这其中难道有什么特异之处吗？

    镜头在旋转，秦心也同样在思考。

    不管了，一会先用魔力火箭弹覆盖射击一轮。就可以知道这种巨大无比的虫兽的虚实了。

    经过了一段时间等待之后，虫兽部队终于来到了233**中队的攻击范围之内。

    向身旁的两个队友打了几个手势之后，秦心与肖若静一起冲了出去。

    而姜维娜，则拿起了手里的火箭筒，准备先给虫兽来上一发魔女的问候。

    然而。秦心她们身上才刚刚涌现出巨大的魔力波动，虫兽就立即反应了过来。

    有着接近十米高度的巨型虫兽微微蹲下，腹部类似口袋的组织向外翻开。

    而跟随在巨型虫兽身边不远处点燃者，则顺着展开的甲壳爬了进去。

    当秦心她们准备攻击的主要目标爬入了巨型虫兽的腹部之后，向外翻开的甲壳再次合上，将里面的点燃者保护的严严实实。

    随着所有的点燃者爬入了巨型虫兽的腹部之后，覆盖在虫兽头顶上的拦截屏障开始飞速缩小，最终变成了以巨型虫兽为中心。直径大约只有一百米的小型拦截屏障。

    “姜维娜，用火箭筒攻击离我们最近的那个虫兽，肖若静跟我集中火力攻击火箭弹集中地位置！”眼见分配给姜维娜还有肖若静的目标全部消失在巨型虫兽的腹中。秦心连忙改变战术。

    嗖！

    姜维娜后发先至的火箭弹，追上了正在机动前进的秦心与肖若静，最终穿过了拦截屏障直接击中了巨大虫兽的侧面，发生了巨大的爆炸。

    轰！！！

    剧烈的蓝色烈焰，直接吞没了巨型虫兽大半的身体。

    然而，这个虫兽位置上还未消失的小型拦截屏障证明。最起码里面的目标点燃者还没有被消灭。

    于是秦心与肖若静继续突进，绕开了拦截的飞行镰刀虫突入到了拦截屏障内部。

    快要接近这个巨型虫兽的时候。姜维娜火箭弹爆炸产生的烈焰也终于开始缓缓的消失。

    然而，眼前的一幕就连秦心也忍不住呆了呆。

    这个被姜维娜火箭弹击中的巨型虫兽。居然完好无损的站立在原地！

    要不是地面上被爆炸掀飞的泥土以及巨大虫兽甲壳上残留的痕迹证明这个巨型虫兽当时就在爆炸的正中心，秦心都要怀疑姜维娜是不是失手了呢。

    来不及犹豫，秦心双手伸出，同时调整的身体的位置。

    当安装在裙甲上盾牌下的火箭弹匣上的激光瞄准仪将准心锁定在了姜维娜刚刚击中的位置之后，十二枚火箭弹被秦心一口气发射了出去。

    轰轰轰！！！

    秦心的魔力质量远比姜维娜要高，十二枚火箭弹的连续轰击所产生的爆炸也更加的剧烈。

    当秦心和肖若静终于稳定下来自己被乱流吹飞的身体之后，眼前的巨型虫兽被击中的位置上，除了少量的破损之外，却并没有受到太多的伤害。

    微微裂开的甲壳上，不停的有少许的蓝色能量在流逝。

    等等，蓝色能量？

    低头看了一眼身上机甲甲板被魔力灌输之后，所微微散发的蓝色光芒，秦心被自己发现吓了一跳。

    魔力加持？！

    “继续攻击！”

    来不及犹豫，身后紧追的飞行镰刀虫也不可能给秦心她们更多的犹豫。秦心反手将挂在背包上的火箭筒架在了肩膀上，并且连续的扣动了扳机。

    轰轰！！！

    又是十枚火箭弹被秦心一口气全部发射了出去。

    “肖若静！”

    还没等到硝烟完全散尽，再次开启了推进器的肖若静贴在了巨型虫兽的外壳上。

    “哈！”

    一阵短暂的运气调息之后，肖若静一拳头砸在了巨型虫兽的甲壳伤口上。

    嗷！

    被肖若静利用灌力技巧所伤的巨型虫兽，因为疼痛，微微仰起头张开了嘴，发出了巨大的咆哮声。

    机会！

    耳机裆下大部分声波的秦心，没有受到多少这个虫兽宛如实质的声波影响。

    翻身，加速，停顿。

    当秦心出现在了这个虫兽的正前方的时候，手里五六式步枪挂着的榴弹发射器也已经对准了虫兽张开的嘴巴。

    砰！

    榴弹被发射药弹飞出去之后，划过了一道微微的弧线，直接没入到了巨型虫兽的嘴中。

    轰！

    猛烈的爆炸在虫兽的嘴里爆炸，大量的恶心碎片从虫兽的嘴里喷了出来。

    早已躲开的秦心拉起了飞过来的肖若静，开始向这个拦截屏障外逃去，躲避着大量追上来的飞行镰刀虫。

    “秦心收到请回答，秦心！”刚一出拦截屏障，秦心的电台里面就响起了陈思的呼叫声。

    “秦心收到请说！”

    “你们先撤退，王师长决定趁现在虫兽的拦截屏障缩小之后对虫兽进行覆盖炮击！”

    “我们都撤走，钻进巨型虫兽当中的虫子再次跑出来展开屏障该怎么办？”秦心左右看了看，连忙说道。“肖若静立即和姜维娜汇合后撤，去补充重型武器，我留在这里继续牵制虫兽！”

    “可是......”

    “没有可是，就算没有燃料我也能继续飞行躲避虫兽，我会注意我们的火炮攻击的！”

    “那好吧，王师长让你多多注意安全！”

    “放心！”

    将肖若静扔向了姜维娜之后，秦心就开始在虫兽头顶上方大约一千米的高度带着大量的飞行镰刀虫开始绕圈子。

    当身下的虫兽终于进入火炮攻击的范围之内以后，无数从后方发射的炮弹带着凄厉的呼啸声，从秦心脚下穿梭而过，落入了虫兽当中。

    只有四个直径大约一百米范围的拦截屏障，再加上巨型虫兽占据的范围过于宽阔，如此弱小的拦截屏障根本就保护不了太多的虫兽。

    看着下面无数的虫兽开始飞速的消失，秦心松了一口气，带着跟在身后的虫兽将它们引向了高炮阵地。

    接下来就是四个行动缓慢的硬骨头了......卧槽！(未完待续)

    ps：现在终于知道修改稿子可不是什么轻松活啊。

 第一百一十五章 束手无策的233中队

    正当秦心拖着一大堆飞行镰刀虫在防空阵地上来回游弋，让身后的飞行镰刀虫在防空炮火的洗礼下疯狂减少的时候，外面正在缓缓靠近防线的巨大虫兽突然有了惊人的举动。

    这个一直都在以二十公里时速缓慢前进的巨大虫兽突然放开了步伐，开始了疯狂的冲刺。

    目测数百吨体重的巨型虫兽，在头顶光电系统的分析下，以维持在一百二十码上下的速度疯狂的冲了过来。

    这到底什么虫兽，如此巨大的身躯怎么能以这样快的速度奔跑？

    虫兽的呼吸系统理论上应该不可能维持如此巨大身体的氧气供应才对，而虫兽类似昆虫的身体结构也不可能让虫兽的身体变得如此巨大才对啊。

    虫兽身上到底发生了什么？

    等等，现在应该不是考虑这个的时候吧？

    这个巨型虫兽还带着拦截屏障啊！

    突然想到了什么，秦心的脸色一变。

    “将身上所有的弹药全部抛弃！卧倒！！！”

    将自己的话筒设置了一下模式，更变为功放功能模式之后，秦心着急的对着下面的战士叫道。

    轰轰轰！

    巨型虫兽与钢筋混泥土修建而成的墙壁之间，发生了剧烈的冲撞声。

    轰！轰！轰！！！

    在巨型虫兽的拦截屏障的点燃下，驻守在防线上方的战士们身边发生了一连串剧烈的爆炸。

    轰隆隆！

    在巨型虫兽嵌入破损防护墙的身体不断抖动当中，高高耸立的防护墙在不断的摇晃当中缓缓地崩塌着。

    转眼间，原本完整无缺的防护墙上，出现了四道缺口。

    而之前跟随在巨型虫兽身旁。被缩小的拦截屏障保护下所剩不多的虫兽趁着这个时机，从破损的防护墙缺口处之见涌进了防线内部。

    然而，之前驻守在防线防护墙上的战士们，只能看着眼前的这一幕无能为力。

    虽然头顶上方不远处的秦心少尉及时发出了紧急示警，但是匆忙之下。战士们又怎么可能这么快反应过来。

    就算不少反应敏捷的战士及时扔掉了身上的所有高能物质，可是身旁队友身上还未来得及扔掉的子弹手榴弹，大量堆放在防护墙上准备消耗的弹药，甚至已经被抛弃出去了的弹药，在拦截屏障的能量点燃之下，给驻守在防护墙上的战士来来了毁灭性的的打击。

    被巨型虫兽突破的缺口附近。无数战士倒在了血泊当中。而更远处的战士们，根本就不敢携带武器进入拦截屏障。

    防线在巨型虫兽的突袭下，瞬间变得岌岌可危了起来。

    而接下来的一幕，更是让所有人看见这一幕的人面色一阵煞白。

    捅破防线之后，巨型虫兽前进的方向。赫然就是防线内的弹药库！

    一旦弹药库里面储藏的大量弹药被拦截屏障点燃，其结果根本就让人不敢再接着想下去了。

    而现在，唯一能够阻拦巨型虫兽行动的，就只剩下能够利用自身魔力保护身上携带的武器不被损毁的同时，利用魔力加持武器带来巨大伤害的机械化魔女部队了。

    然而，早在巨型虫兽闯入防线内的那一刻起，飞向巨型虫兽前方的秦心就用手里的榴弹发射器对着其中一只巨型虫兽的头部发动了疯狂的射击。

    可是直到身上携弹的榴弹被打光，被秦心攻击的巨型虫兽除了脑袋被榴弹炮的硝烟熏得略微有些漆黑之外。并没有受到太大的伤害。

    该死，这个巨型虫兽头部除了一张紧紧闭着嘴巴之外，根本就没有其他的面部器官。

    榴弹炮除非能打入虫兽的身体内部。否则头部厚厚的甲壳根本就无视我手中的榴弹炮攻击。

    就算是自己直接撞上去，自己脆弱的身体估计也撞不动巨型虫兽的外壳。

    现在我到底该怎么办？！

    “秦心队长，接着！”

    突然耳边传来的呼喊声以及物品飞驰而来的声音让秦心挥手一接，就抓住了肖若静抛来的的五连装火箭筒。

    看着肖若静身上再次装备的附加装甲以及大量的助推器，以及姜维娜手里的六联装加特林重机枪还有弹药箱，秦心微微松了一口气。

    至少我不是一人在战斗。情况还不算太糟糕。

    但是就算是火箭筒，我们能够打破巨型虫兽的外壳吗？

    不管了。先打了再说！

    “按照我们之前放翻的那头虫兽的方法，我们继续攻击！”解开了手里火箭筒的保险。秦心对飞到自己身边的肖若静以及姜维娜命令道。“姜维娜利用你的能力锐化子弹，尽可能攻击虫兽身体的同一位置，消弱虫兽的外壳！肖若静准备在被打开的弱点处进行灌力攻击，尽可能将虫兽的嘴巴或者甲壳打开，然后由我进行最终的一击！”

    “是，秦心队长。”

    “没问题，交给我吧！”

    “开始行动！”

    秦心说完，立即就冲向了刚刚自己一直攻击的巨型虫兽飞去。而肖若静则作为秦心的僚机跟随在秦心身旁向前飞去。

    姜维娜则在半空当中悬浮固定住了自己的身体，并且开始释放自己的固有魔法。

    突突突！

    当加特林重机枪的旋转速度到达发射速度之后，一连串的双重附魔子弹弹幕就在姜维娜的手中袭向了秦心她们迎击的巨型虫兽。

    噗噗噗！

    双重附魔的子弹，与虫兽被点燃者能量加持的厚重甲壳之间的剧烈而又连续的碰撞当中，发出了沉闷而又巨大的碰撞声。

    金属碎屑与巨型虫兽的甲壳在飞溅，姜维娜蔚蓝的魔力与虫兽的蓝色能量正在疯狂的碰撞。

    在双重魔力加持的弹幕持续攻击之下，被姜维娜不断射击的巨型虫兽身侧的甲壳正在缓慢的削弱着。

    突突突。

    整整五千发特制的子弹，在姜维娜手中疯狂扫射之下被消耗一口，加特林重机枪也因此发出了撞针击空的轻微响声。

    砰！

    趁着姜维娜降落去更换老周他们玩命一般推上战场的备用弹药箱的时候，肖若静离开了秦心身旁，在液体火箭引擎的助推下飞到了巨型虫兽的身侧，重重的一拳打在了巨型虫兽的侧面。

    而秦心，则扛着火箭筒来到了巨型虫兽正前方，等待着巨型虫兽因为疼痛而张开嘴巴的那一瞬间。

    哞！

    然而，虫兽虽然的确因为肖若静的攻击闷哼了一声，然而根本就没有张开的嘴巴让手指已经扣住了扳机上的秦心放弃了攻击。

    该死，虫兽难道因为同伴的死亡而学乖了吗？

    “秦心队长，你怎么没有攻击？！”返回空中的肖若静来到了秦心的身旁。

    “这个巨型虫兽根本就没有展开嘴！”秦心愤愤的说道，然后看了看周围的地形。“放弃之前的战术，改为攻击足部限制虫兽的移动！这一次肖若静你来主攻！”

    “可是虫兽的身体这么大，灌力攻击不一定会有效果。”

    “没试过谁会知道！”秦心对着肖若静叫道。“攻击，姜维娜掩护！”

    “是。”

    没有过多的犹豫，233**中队再次发起了联合攻击。

    而这一次，姜维娜用手里的重机枪驱赶击毙了前来干扰的虫兽们，为秦心与肖若静的攻击创造着机会。

    抵近的秦心一口气将手里的五发火箭弹全部发射了出去，全数命中了这一个巨型虫兽的右前足，发生了剧烈的爆炸。

    趁着这个巨型虫兽因为关节处剧烈的爆炸而停止前进的机会，肖若静再次一个重拳轰击在巨型虫兽的足部关节上，发出了沉闷的撞击声。

    然而，这个虫兽如无其事继续前进的模样则在宣告，233**中队的这一次攻击又毫无效果。

    该死，无论是挖坑还是将这个虫兽翻过来时间上似乎都来不及了啊。

    看了看不停顶着紧急赶到的五对负重轮（五九式六二式坦克）发射的穿甲弹攻击继续前进的巨型虫兽，那巨大身躯以及超强的体重，秦心有些着急的想到。

    “可恶，如果有威力更大的武器就好了。”肖若静将手上已经变形的外挂装甲取了下来，气恼的叫道。“这么大的身体，我的拳头伤害有限，根本就无法总成足够的伤害。”

    威力巨大的武器......

    威力巨大的武器？

    威力巨大的武器！

    “肖若静姜维娜！”突然想到了什么，秦心连忙叫道。“你们用火箭筒轰击巨型虫兽即将落地的土地，让它们踩空尽可能的延缓巨型虫兽的进攻，我去搬武器过来！”

    说完，秦心一转身，向着身后不远出的机库飞去。(未完待续)

 第一百一十六章 重金属等离子巨炮

    “陈思？陈思？！”落地之后，秦心一边打开机库大门一边利用电台呼叫着。

    “秦心，你们能不能阻挡巨型虫兽的前进？王师长已经打算让周围的战士撤离防线，准备为你们空出战场！”陈思的有些急促的声音传了过来。“等等，秦心你现在不在战场？！”

    “让周围的战士给我撤远一点，顺便帮我们拉一根电线过来！”秦心掀开了盖在上面的帆布，露出了下面的机械。“380v三相电，起码一百安以上的电流承受能力的电缆！”

    “你们要这个干什么？”虽然随口疑问了一句，但是电台里面立即就响起了陈思向王师长的汇报声。

    要干什么？

    当然是要糊虫兽一脸啊！

    从驾驶位置上找到了数据线并且拉了出来，然后接到了裙甲内侧的数据接口上。

    随着数据同步化完成，秦心眼前的hud屏幕上显示了一辆大型气垫悬浮车的模样。

    打开了气垫装置的总开关，然后向脚下的气垫装置灌输魔力。

    随着气垫装置下方的六个大型喷气口开始喷射出淡蓝色的气流，机库内掀起了大量的灰尘在涌动。

    稳定功率之后，脚下这套还在试验当中的大型喷气坐垫，就在秦心试验操控下缓缓地漂浮在离地大约半米的空中。

    双手抓紧固定，然后利用目光在hud屏幕上出现的操控面板连续点动。

    秦心踩在脚下的大型喷气坐垫后方的小型喷气机开始缓缓工作。

    在推进器的推进下，逐渐熟练操控方法的秦心将自己下方踩着的喷气坐垫直接开出了机库外，直接奔向了前方正在激战的战场。

    “秦心，电缆已经准备完毕。你要将它拉倒哪去？”就在秦心驾驶着大型喷气坐垫赶向战场的时候，陈思的通话声传了过来。

    “巨型虫兽的目标不是弹药库吗？给我把电缆拉倒弹药库前方，虫兽必须经过的位置！”听着前方越来越靠近弹药库的轰鸣声，秦心开始加大对下方的大型喷气坐垫的魔力灌输。

    “明白了！”

    几个拐弯，前方的弹药库已经清晰可见。

    而弹药库的前方。工兵们正在将滚筒不断的向前推进。

    随着滚筒不断向前滚动，滚筒过后的轨迹留下了一道粗粗的电缆。

    而跟在滚筒后面的其他工兵们，则在不停地检测连接起来的电缆通电是否通顺。

    “好了，电缆架设到这里就够了！”看了看前方已经肉眼可见的巨型虫兽，秦心将大型喷气坐垫停在了滚筒前方，对着这些工兵们说道。

    “秦心队长。你怎么将这个开出来了？难道你想？！”路过秦心头顶，抱着三把火箭筒飞行的肖若静看到了秦心之后，对秦心说道。

    “取一个外挂装甲板给我！”看着头顶上的肖若静，秦心连忙说道。

    “接着！”虽然有些困惑秦心的奇怪要求，肖若静还在在肩膀上取下了一块外挂甲板。扔给了秦心。

    确认自己帮不上忙之后，抱着火箭筒的肖若静又再次向前方的战场奔去。

    “帮忙把这个插头接上！”秦心从安装在身后装置的接口上取下了还未来得及接线的插头，交给了身旁的工兵战士。

    这个战士看了看插口，当即就用螺丝刀将其拆开，然后将身后的线缆剥离并且接到了插口上。

    工兵战士在忙碌的时候，秦心同样也没有闲着。

    将降落在地面上的大型喷气坐垫打开，秦心从里面翻出了用来固定的大型支架。

    把肖若静身上拿下来的附加甲板挡在手中，秦心的手放在了固定支架的钢桩上。

    安装在全身关节里面电动机在魔力的驱动下。秦心直接将这个长度接近半米的钢钉按进了地面当中。

    将全部的八个钢钉按紧地面，并且检查了后面的支架安装彻底牢固之后，秦心身旁的工兵战士也将已经接好的插头交道了秦心手中。

    用力的将接好线缆的插头插入安装在大型喷气坐垫上的装置的接口里面之后。秦心打开了保护里面设备的防护罩。

    随着防护罩缓缓地展开，一个带着口径二十厘米的巨大炮身的装置露了出来。

    “陈思，这里是秦心。我已经准备完毕了，告诉后方快点将电源接通！”挥挥手示意身后的工兵战士赶快撤离之后，秦心用电台呼叫者陈思说道。

    “明白了，电源马上接通！”陈思一边转述命令一边调整着战场实时监控图像。当图像终于停了下来之后，站在奇异炮台旁的秦心身影出现在了陈思身前的画面上。“秦心。你怎么把这个搬出来？这个不是还没有经过测试吗？！”

    “不管了，直接测试！”看着操控面板上代表着电源接通之后的指示灯不断闪烁。秦心一边等待着电容持续充电一边说道。“战场上就是最好的测试场！”

    “万事小心，越过防线的虫兽并不多，我们并不是不能后撤明白了吗？秦心，千万不要拼命！”

    “放心，32c我还没摸够呢，我才不会甘心死掉呢！”

    “秦心你这个混蛋在乱说什么啊！！！”

    而也在这个时候，指示灯上代表着电容电量充斥超过百分之九十可以发射的指示灯亮了起来。

    正了正神色，秦心关闭了电台，拉下了炮弹弹匣扳手。

    一发有发射药以及弹体药组合在一起的弹体在秦心拉扯的扳手下被推进了炮身。

    按下了充能键之后，被推进炮身自动分离的弹体药，在安装在炮身后部，由线缆供电的电热圈开始疯狂的灼烧。

    由重金属调配而形成的的弹体药，在魔力灌输下的加热圈的加热下快速融化汽化，高温高压下电子逃逸之后形成的重金属等离子体被磁场线圈给捕获在了一起。

    而安装在整个炮身上的冷却器疯狂的向上喷射着冷却液汽化的气体，冷却器不但带走了大量的热量，喷出的气体更是将炮身稳稳的固定在地面上。

    眼见一切先期准备工作完成，秦心深深地吸了一口吸。

    炮身上的光电瞄准系统，通过数据线连接到秦心眼前的hud屏幕上，四段圆弧准心准确的套在了正在穿甲弹以及火箭弹的干涉下，一步一步艰难向着这里前进突然停下的虫兽身上。

    再次确认了一切准备正常完毕之后，秦心狠狠的扣下了大炮的扳机。

    当秦心扣下扳机的那一刻，钝性发射药在电流的刺激下被引爆，在炮身的重金属等离子转换室内发生了一场不大不小的爆炸。

    被线圈锁定在等离子室中央的等离子体，被爆炸产生的冲击波推动下，向着前方的炮身灌去。

    而也在这个时候，刚刚被充电完毕的超级电容，开始猛烈是释放它所储存的电力，将它的电量灌输到安装在炮身当中分隔安装的三段加速导轨以及两段收束环。

    从等离子转换室灌入炮身的重金属等离子体，经过了收束环的磁场收束之后。原本被发射药冲击的有些散乱的重金属等离子体收拢在了一起，然后被灌入加速导轨之内，呈波状轨迹加速。

    失去了电子，变成等离子体的重金属在正负交替排列的加速导轨内，疯狂的加速。当最终到达炮口位置的收束环的时候，经过三段导轨连续加速的等离子体发射方向再次对准了前方，并且被收缩到了极细的一条线上。

    高温高速，并且携带了大量魔力的重金属等离子射线，在秦心的发射之下，朝着秦心所瞄准的目标飞去。

    极细的等离子体在空气中当中，留下了一道耀眼的红心蓝环射线轨迹。

    “该死的虫兽，你不是甲壳厚吗？那就尝尝我的等离子重炮的轰击吧！”扣动了扳机之后，秦心看着前方的虫兽吼叫道。(未完待续)

    ps：十连更没错了吧，眼睛有些花了......

 第一百一十七章 不适合秦心的地图炮

    破损的防护墙壁内，四只巨大的虫兽在无数坦克的穿甲弹轰击下，步履维艰一步一顿的前行着。

    为了阻挡这些巨大的虫兽，坦克兵们已经在开始玩命了。

    因为坦克发射的穿甲弹根本就击不穿巨型虫兽的外壳，为了保证发射的穿甲弹能够将更多的动能用来阻止巨型虫兽的前进。很多坦克根本就是贴着虫兽的点燃屏障前方不远处，一边缓慢的撤退一边不停地射击。

    而一旦拦截失败，让这些巨型虫兽的速度再次提升起来，巨型虫兽顶着的拦截屏障就会点燃坦克内弹药架上装着的炮弹。

    而其后果，也就是弹药架殉爆车毁人亡这唯一的结局了。

    但是情况如此的危险，坦克兵们依然冒着巨大的危险尽自己最大的努力去拦截这些巨型虫兽，阻止着它们继续前进。

    因为，这些虫兽前进的方向不远处，就是存放了大量弹药的弹药库。一旦弹药库被引爆，防线上数万战士的生命危在旦夕。

    突然，在按次序连续开炮的坦克群当中，一辆坦克因坦克炮多次连续射击出现了卡壳现象。

    虽然这辆坦克炮出现故障之后，旁边的坦克上的队友很快就补上了这一个短暂的火力空缺。但是攻击次序被打乱，以及减少的拦截火力，让这个巨型虫兽得到了一个来之不易的机会。

    于是这个虫兽立即扬起了脚步，开始奔跑了起来。

    而这个开始奔跑的巨型虫兽，瞬间就让前方拦截的坦克乱成了一团。

    因为巨型虫兽顶着的拦截屏障，距离自己所在的坦克已经近在咫尺了。

    嗖。轰！

    突然，从天而降的火箭弹直接击中了虫兽前足即将落地的地面之上，剧烈的魔力爆炸让地面出现了一个大坑。

    收势不及，这个巨型虫兽的前足直接踏入了深坑当中。

    而这个虫兽的身体，也因为脚步被绊住之后巨大的惯性直接翻滚在地面之上。

    等待这个巨型虫兽巨大的身体倒在地上停止滑动之后。蓝色若隐若现的拦截屏障距离前方最近一个坦克只有不到一米的距离。

    “维娜姐，拿着！”将手里射空的火箭头抛弃之后，姜维娜接到了肖若静丢过来装满火箭弹的五连装弹匣火箭筒，将其架在了肩膀上。

    毫无意外，刚刚阻止虫兽突进的火箭弹，就是在半空当中姜维娜所发射的。

    “还有多少火箭筒？”擦了擦连续灌输魔力发射火箭弹之后额头上冒出的冷汗。姜维娜呼吸有些急促的说道。

    “五连发火箭筒就剩我手里这两个了，但是六九式火箭筒要多少有多少。”肖若静摇了摇手里的火箭筒说道。

    “单发的火箭筒根本就连补救的机会都没有，还是让身后面的坦克撤远一点吧。”姜维娜看了看傍边稳步后退拦截的坦克们，有些忧郁的说道。

    “没问题，我们再坚持一下！”肖若静毫不犹豫的对姜维娜说道。“我刚刚看到了秦心队长将离子炮给搬出来了。以秦心队长的魔力应该很快就会发射了。”

    嗖！！！

    肖若静的话还没有说完，从后方转瞬既至的重金属离子流射线，就从姜维娜与肖若静的脚下掠过，擦向倒在地上的巨型虫兽。

    高温以及急速与空气摩擦燃烧的重金属离子流的光芒，将还两个魔女的身影染成了赤红色。

    离开炮口只有一个手指粗细的重型金属离子流，在经过空气以及地球磁场的阻碍发散，到达虫兽身旁的时候已经变成了一人大小的高速离子云雾团了。

    可是即便如此，擦着巨型虫兽身边飞掠而过的重型金属离子流。在携弹的庞大魔力的灼烧之下。巨型虫兽身体表面的外壳飞快的熔化变形，最终露出了内部被烧焦的碳化躯体。

    战场上突然出现如此声势浩大的攻击，不但是人类。就连战场上的虫兽都似乎有些震惊，因而停止了攻击。

    而肖若静与姜维娜，虽然并不在离子射线的攻击范围之内，直觉内传来的巨大威胁的感觉依然让她们惊悸不已。

    战场上，瞬间陷入了短暂的而又诡异的停顿。

    “好好好，好厉害啊。”肖若静看了看离子射线被高高耸立的防护墙拦下之后。最终墙体开始熔化成炙热鲜红的流体，忍不住吐了吐舌头。

    透过hud屏幕。姜维娜眼中也是一片震惊的模样。

    轰隆隆。

    被重金属离子射线所灼伤的巨型虫兽，因为身旁的地面已经化成了一道深深的玻璃化的沟渠。身体因为重力的缘故失去平衡直接翻滚了进去。

    噗！

    身体的移动，让这个巨型虫兽被碳化的**直接崩开，大量的墨绿色汁液就像是喷泉一般喷射了出来。

    嗷！！！

    身体所受到的重创猛地崩开，让这个巨型虫兽发出了痛苦的嚎叫声。

    然而让人更加惊讶的是，这个身受重伤的巨型虫兽哪怕体液大量流失的情况下，居然还在挣扎着，想要爬起来继续前进。

    被这个巨型虫兽的嚎叫声所惊醒，战场上短暂的停顿过后又再次变成了到处都是猛烈轰击的炮火声。

    “刚刚，刚刚那个是秦心队长发射的吧。”一向很少有表情波动的姜维娜，声音有些颤抖的说道。

    “姜维娜姐姐你别发呆啊，我们还要掩护下面的坦克呢！”学着秦心将两门火箭筒扛在肩上之后，肖若静连忙叫道。

    “秦心不是说过离子炮里面的电磁场是经过严密的计算，准确度惊人吗？”姜维娜直到现在也没有能够平息心中的惊讶，有些疑惑的说道。“为什么刚刚的攻击偏了那么多？要是能够直接命中巨型虫兽......”

    “还能是什么原因，姜维娜姐姐你听说过枪法最差的魔女这个传说吗？”肖若静两发火箭弹发射了出去，将一个即将起步的巨型虫兽打了一个翘楚后说道。“我听说这个传言是我们队长......”

    “肖若静！有时间废话难道不知道补刀吗？还不快去将刚刚那个重创的虫兽干掉？”秦心气恼的咆哮声在小队频道里面响了起来，看起来肖若静似乎又忘了关闭自己的电台了。“用火箭弹直接从外壳破损处之间轰进去！”

    “是，秦心队长！”肖若静连忙向刚刚被秦心离子炮擦过的巨型虫兽飞去，准备补刀。

    “姜维娜，立刻向我靠拢！”利用过人的视力看着前方的巨型虫兽在肖若静的接连轰击下倒在地上再也没有爬起来之后，秦心一边用魔力稳定炮身加速冷却一边说道。“肖若静接替姜维娜的位置阻止虫兽的前进，你要是让一只虫兽跑起来我就把你扒光了挂上旗杆！”

    “是！”

    秦心愤怒的声音，让肖若静将差点说出口的“秦心队长你这是趁机报复”这句话强行咽了下去。

    秦心很生气，按照肖若静的了解失去理智的秦心可没有什么不敢做的，现在还是不要招惹她为妙。

    当姜维娜匆忙赶到秦心这里的时候，刚刚发射完毕的离子炮上带着的大量热量还没有来得及完全散去，炮身上不断喷出的冷却液蒸汽正在不停地发出“呲呲”声。

    “弹道参数的修正我记得几天前就已经交给你了，没有问题吧？”秦心指了指离子炮的发射位，对姜维娜说道。

    “没有问题。”姜维娜轻轻地点了点头，露出了一些兴奋的目光。

    早在秦心组装之初，秦心就已经将最基本的磁场修正参数交给了姜维娜，让姜维娜快点掌握。

    只要没有被空气消耗干净，射程理论上能够利用地球磁场进行曲线射击打到地平线以下目标的离子炮，早就对自己射击技术绝望了的秦心可不认为这个大杀器会适合自己。

    于是小队内的射手姜维娜，就自然而然的成为了炮手的最适合人选。

    而姜维娜自己，本身也对离子炮炮手这个职业非常的期待。

    毕竟姜维娜至始至初，就对这个离子炮产生了浓重的兴趣，抱着射击参数彻夜苦读就可见一般。

    眼见现在居然这么快就有机会发射离子炮，露出了少见兴奋神色的姜维娜连忙爬上了离子炮的炮位，准备瞄准发射。(未完待续)

 第一百一十八章 质量担忧的地图炮

    唉。

    看着眼前hud屏幕上，那代表着炮身各个位置正在持续下降的温度，秦心默默的叹了口气。

    其实最想玩离子炮的是我还不好！

    秦心在心里无奈的说道。

    原本秦心以为，只要射击参数计算完毕，理论上精度极高的离子炮是不可能发生射偏的可能的。

    但结果就是，残酷的事实给了秦心狠狠一巴掌。

    这算什么事啊？这怎么也能射偏？我是不是被什么奇怪的诅咒给附体了吧？！

    防线防护墙再次破损，以及虫兽没有被消灭的事实，已经不可能让秦心在有发射第二发的机会了。

    对秦心的性格以及过去履历了若指掌的陈思，和王师长请示之后，就直接用电台跟秦心传达了王师长的意见。

    秦心你要是再敢毁坏防护墙，那就照价赔偿！

    直到现在都没有清偿完上次损坏厂房赔偿的秦心可不想以身抵债，连忙将前线的姜维娜叫了回来，充当自己的炮手。

    当然，秦心现在也不能离开，因为姜维娜现在的状态也根本就不允许秦心能够离开。

    酣战多时，消耗了大量魔力的姜维娜身上所剩的魔力已经不多了。

    而离子炮，不但预热发射需要大量的魔力，就连发射完毕之后，灌输的魔力也丝毫不能停止。

    发射完离子射线之后，炮身上残存的温度超过一千度以上。不但没有魔力机甲护体的普通人无法靠近，就连炮身内部的金属线圈如果没有秦心的魔力强行维护，早就融化成金属液体了。

    挪用了大量实验军费的秦心。可不想将手中的离子炮变成一次性的耗材。因为李韵馨那个混蛋的收费简直黑的没话说，让秦心恨不得将她拖到小黑屋里面ooxx啊！

    虽然前方的战斗非常激烈，但是离子炮炮位上，秦心与姜维娜却不得不傻傻的在这里等待着炮身降温。

    什么，可以先附魔预热炮身？

    秦心现在敢更换自己的魔力使用方法。身前秦心把自己卖了都换不回来的炮身精密线圈就敢报废给秦心看。

    用冷水淋上去降温？真是一个好主意啊。

    要是因为冷却不均匀造成离子射线还没射出炮口就炸膛了，233**中队队长死在自己的武器之下，继而成为其他中队饭后闲事的笑谈什么的，秦心可丢不起这个人。

    所以现在，哪怕是再着急，秦心她们也不得不等着安装在炮身上专业的冷却设备进行降温。等降到安全温度范围之内以后才能进行再次发射。

    不过还好，前线只剩三头的巨型虫兽，在分担之后火力更加充裕的坦克以及肖若静的支援拦截下，暂时还不会有太大的问题，秦心她们还等得起。

    终于等待温度降低到安全范围以内之后。秦心终于放开了稳定炮身的魔力，开始用魔力增强离子炮炮身内的各种电器设备起来。

    “陈思，这里是秦心。”准备完毕，并且将炮弹推入炮膛之后，秦心电台呼叫指挥部。

    “陈思收到请讲！”

    “离子炮准备完毕，可以发射。”秦心见身旁的姜维娜对自己点了点头之后接着说道。“请分配目标！”

    “秦心，请射击离你们最近的那一头虫兽，等待射线上的战士疏散完毕之后听我的指令立即发起进攻！”

    “明白！”

    在陈思的负责分派之下。射击线上所有的战士都开始匆忙的撤开。

    没办法，刚刚秦心发射的离子射线杀伤力实在是太可怕了。

    地面上深深留下烧融结晶化的沟壑，以及防护墙上现在还在冒着红光的岩浆无时不刻都在提醒着所有人——你的身子骨有防护墙结实吗？没有就快点滚吧！

    要不是秦心刚刚的射击线上。那些战士们早在虫兽突入之后就全部疏散掉了，说不定死在秦心手上的战士都能超过三位数。

    听到了秦心转述陈思的分配命令之后，姜维娜开始调整射击参数，四段圆弧组成的准心套在了正在接近这里的巨型虫兽正中央。

    而秦心，也在不停地灌输魔力，将离子炮的状态维持在发射前的那一刻。

    “秦心。人员清空完毕，可以发射！”

    “发射！”

    看着前面的坦克都在有序的分成两对。空出中间的位置留作射线，秦心对身旁的姜维娜叫道。

    听到秦心的话。姜维娜果断扣动了手中的扳机。

    噗嗤！

    庞大的魔力消耗之下，又是一道炽热的重金属离子射线发射而出，让秦心与姜维娜的hud屏幕染成了白茫茫的一片。

    数十倍音速急射而出的重金属粒子流，从发射位置上，再次犁出了一道深深的沟壑。而跟随者离子流延伸的沟壑尽头，赫然就是拦截攻击持续减弱开始奔跑了起来的巨型虫兽！

    重金属离子流到达目标之后，已经开始有扩散迹象的重金属离子流直接糊到了巨型虫兽的脑袋上。

    后续持续跟随而来的重金属离子流，让巨型虫兽头部的甲壳还未来得及熔化变形就整个直接汽化。

    炽热的离子流没有了甲壳的阻拦之后，直接从巨型虫兽的头部缺口直接灌了进去。

    大量的黑烟在巨型虫兽甲壳结合处的裂缝涌出，巨型虫兽的身体因为惯性向前滑了一段距离之后，终于停止了下来。

    “目标消失，寻找下一个目标！”在无数士兵欢呼声当中，秦心指着下一个虫兽对姜维娜说道。

    肉眼可见的虫兽，真的需要寻找吗？

    但是不喜欢言辞的姜维娜将心底的疑惑藏在心里，手里快速调整，将炮口对准了下一个陈思分配的攻击目标，有些迫不及待的想要发射了。

    然而无论姜维娜怎么着急，需要的冷却却不会因此而加快。

    于是秦心与姜维娜再次傻傻的看着前方打得火热的战场，而自己则陷入了等待机器冷却的窘境当中。

    不过现在，虽然战场上的交火依然激烈，但是所有的战士都开始有条有序不急不躁的进行着阻拦行动。

    阻拦剩下的两头虫兽，对这些战士们来说真是压力大减。

    现在只要等待魔女部队再次使用那个不知名的强大射线攻击两次之后，这场战斗就可以进入扫尾阶段了。

    也没有让这些战士等待了多久，冷却完炮身之后，准备的完毕之后姜维娜再次扣动了扳机。

    又是一道耀眼的射线射出，又是一道深深的轨迹瞬间出现。

    然而这一次被离子射线击中的巨型虫兽也不知道打中了什么，居然发生了剧烈的爆炸。

    在里面点燃者的能量泄露之下，一股恶臭难闻的气味突然在战场上弥漫了起来。

    “卧槽，这不是臭鸡蛋的味道吗？”处于下风位的秦心她们没过多久也闻到了这个难闻的味道，连忙切换呼吸模式，启用了储存不多的氧气进行呼吸。

    虽然味道非常恶心，但是秦心给炮身维持稳定的魔力却依然没有停下，等待着安装在炮身上的冷却器冷却温度。

    或许是连续三次极短时间内的温度骤然大幅度变化，或许是冷却器对于秦心魔力的承受能力已经到达了极限的缘故。

    在秦心与肖若静惊讶的目光之下，炮座上离子转换室上的冷却系统工作正常，可是炮管上的冷却器却停止了工作。

    “坏了？”姜维娜看着秦心，有些呆呆的说道。

    “好像是的。”秦心忍不住撇了撇嘴。

    最好不要让我检查到是冷却器质量问题，不然我非得把李韵馨那个家伙摆成一百零八种姿势不可！

    “还有多久能够冷缺发射？”

    “大概，两三个小时？”秦心看着前面不断前进的虫兽笑容有些变形。

    姜维娜离开了炮身，拿起了自己放在一旁的火箭筒转过身来看着秦心。

    “开什么玩笑？用火箭筒得打到什么时候去？”秦心看了看放在一旁的火箭筒说道。(未完待续)

 第一百一十九章 重金属离子炮零距离喷射

    “喂，陈思！”挣扎了片刻，秦心打开了电台找到了前线指挥部内的陈思。

    “秦心，你们干得非常漂亮，再来一次射击战斗就可以结束了！”陈思用略带庆祝的语气对秦心说道。

    “恩，而现在的问题就出在了最后一次射击上面，能不能先帮我转接一下王师长？”秦心有些无奈的说道。

    “哦。”虽然有些疑惑，但是陈思还是很快帮秦心联通了王师长。

    “秦心中尉。”王师长的语气波澜不惊。“你那里出问题了？”

    “王师长，现在有一个选择题摆在我们面前。”秦心看了看在自己魔力固化下依然微微冒着红光的炮身，用询问的语气说道。“我们是拼着将233**中队的实验装备报废强行发动攻击呢？还是让前线的战士向拦截一下等到炮身冷却之后在攻击呢？”

    “炮身过热了吗？”王师长想到了那温度惊人的炽热射线，有些了然的说道。“需要多久才能冷却？”

    “大概三四个小时吧。”看着前方已经逐渐清理完毕，只剩下最后一只巨型虫兽还在无数炮击当中不停地挣扎，秦心毫不犹豫将估计的时间延长了一倍。

    “那就不用考虑了，直接射击！”已经明白秦心再想什么的王师长说道。“你的实验装备费用我们负责！”

    秦心的实验装备就算价格再昂贵，其数量也只有一件。

    而现在，起码有二百辆坦克炮以及各种类型的火炮正在不断地射击。

    先不管消耗的弹药，炮身在这样密度的射击之下会飞快的磨损。到最后不得不返厂翻修。

    难不成233**中队的一件装备的价格，会比整个师团的重火力装备的价格还要高吗？

    在战场上瞬息万变的情况当中，王师长当然是迅速的判断完毕，丝毫没有考虑过秦心的装备价格到底有多少。

    “就等王师长你这句话了！”秦心关闭了电台，然后转过头看着姜维娜。“我们上。直接抵近射击！”

    将打入地面的固定桩全部起出，收起支撑支架之后，重型金属射线离子炮在大型气垫装置的衬托下又再次飞了起来。

    在秦心的魔力灌输下，早就熟悉了机甲飞行的姜维娜没过多久就掌握了这个装备的操控要领，开始操控着这个大型气垫装置驶向了战场。

    而秦心，在姜维娜操控大型喷气坐垫的同时也没有闲着。

    从一旁放着的工具箱里面找出了专用的特大号扳手。秦心直接将因为冷却器故障没法冷却的炮管拆了下来，随手给丢掉了。

    这样一来，剩余已经冷却完毕的离子炮上，也就变成了只剩下离子转换室以及收束环组成的大罐子了。

    没有了需要用魔力固形的炮管之后，秦心的魔力也得到了解放。只用向脚下的大型喷气坐垫持续灌入少量魔力就够了。

    空出手来的秦心再次推膛上弹，抛离了炮管的离子炮就这样完成了发射装备。

    “陈思，帮忙协调！”完成准备之后，秦心打开了电台。“我们没有炮管加速收束，只能抵近射击了！”

    “明白，秦心你们在虫兽的正前方等待，然后听我的指令！”

    在秦心的手势示意下，载着秦心与姜维娜的大型气垫装置再次降落。

    而秦心她们身前不远处。浑身顶着各种炮弹攻击的巨型虫兽正举步维艰步履蹒跚的前进着。

    在无线电波的不停指挥协调下，巨型虫兽前方排成半月形阵型跟随着巨型虫兽的速度缓缓后退的五对负重轮们开始有序的散开，为秦心她们让出了攻击通道。

    而秦心头盔内的电台里面。也响起了陈思的倒计时。

    跟着秦心的手势，大型喷气坐垫再次漂浮了起来，后面的推进喷气机开始热机。

    而将手里火箭弹发射一空的肖若静从下面的战士手中拿来了一把六九式火箭筒之后，也漂浮在了秦心她们身边，准备支援。

    “三，二。一！”

    “出击！推进器开到最大！”

    当陈思倒计时停止的那一刻，前面的坦克们整齐划一的停下了攻击。开始向两边散去。而秦心，一边控制着离子炮上的离子转化室开始转化的同时。嘴里大声地吼道。

    砰！

    暴涨的推进器功率爆发之下，后面的推进器直接传来了巨大的爆鸣声。

    蹲下抓紧固定物的秦心，以及背靠在座位上的姜维娜被突然暴涨加速度产生的惯性直接压在了大型气垫装置上面，好歹没有被甩了出去。

    在完全不顾一切后果的疯狂推动之下，当失去阻拦的巨型虫兽打算放开脚步疯狂的冲刺的时候，前方隐隐约约浮现着锥形激波的大型气垫装置就直接来到了巨型虫兽的头顶前方。

    “吃我一发重金属离子流喷射炮零距离射击啊！”秦心猛地一砸发射键，然后转身抱着姜维娜从飞行的喷气坐垫上面跳了下去。

    虽然秦心已经带着姜维娜弃机而逃，但是已经进入发射临界状态的离子炮在秦心按下发射键的那一刻起，就再也无法逆转它的发射了。

    失去了炮身，离子转化室内的重金属等离子体在钝性发射药的激发之下。哪怕是有着紧贴在曾经炮身位置的收束环产生的电磁场将等离子体收束在一起，可也无法再产生足够的准确度以及射速了。

    但是在现在，在无人操控的喷气坐垫携带者离子炮的自杀式冲撞之下，离子转化室喷射出来的高温等离子体，根本就不用什么精度以及射速了。

    因为它的攻击目标早已近在咫尺！

    在这样的情况下，有没有炮身实际上已经没有多大的意义了。

    因为从离子转化室内喷出的炽热重金属离子流，被巨型虫兽巨大的身躯完全挡了下来，悉数命中。

    在高温的重金属等离子体覆盖之下，这个巨型虫兽的厚重甲壳正在飞速被汽化。

    轰！！！

    疯狂加速到近乎音速的大型喷气坐垫不但在巨型虫兽的背上撞了个粉碎，已经汽化了大部分的前方背部甲壳也被撞开，露出了里面柔软的**。

    “就是现在，对缺口覆盖攻击！”从喷气坐垫上面跳下的秦心在半空当中稳定住身形之后，放开了姜维娜叫道。

    没有了外表厚厚的甲壳保护，巨型虫兽相对别的虫兽来说也不过是一个大一点的虫兽而已。

    数发火箭弹从破口处钻了进去，将巨型虫兽的内脏炸成碎片飞了出来之后。最终这个巨型虫兽无力的倒在了地上，只留下捂住鼻子疯狂逃离现场的魔女们。

    尼玛，这是几百吨的臭鸡蛋吗？！

    被刺鼻气味熏得眼角直流泪的秦心感觉自己都快要疯掉了。

    ......

    战场外，在无数虫兽尸体残留的战场上，就数那个大体上完整的巨型虫兽尸体最令人瞩目了。

    然而，被一发魔力火箭弹从嘴部灌了进去爆破之后，这个巨型虫兽就已经彻底失去了生机，只剩下了大体完整的尸体躺在这里。

    可是现在，这个已经失去生命的巨大尸体腹部，合上的甲壳正在被打开，一只蓝黑色的大瓢虫正从里面钻了出来。

    毫无意外，这只大瓢虫就是虫兽当中的点燃者了。

    环顾四周，确认周围没有虫兽活下来之后，这只点燃者六只足部交叉前进，向虫兽占领的沦陷区逃去，准备逃回自己的虫巢。

    而然，这个点燃者才刚刚移动了两步，从天而降的气流尖啸声由远而近，最终降落在这只点燃者的背上。

    数百公斤的重量将这个点燃者牢牢地压在了地上，动弹不得。

    “真是的，可爱的军功怎么能这样让你逃回去呢。”(未完待续)

 第一百二十章 越发诡异的虫兽

    “那么，三分之一个军功，我就痛快的收下了啦。”秦心抽出了收在裙甲里面的军刀，打算直接将这个点燃者给做掉。

    “秦心中尉，住手啊！”被肖若静扛着还没有落地，这个听说这里出现新类型虫兽，战场战斗结之后就像是闻到血腥味的鲨鱼一般赶来的老教授连忙叫道。

    “这个家伙关系到233**中队的军功，凭什么叫我住手啊？”秦心拿起小刀作势下刺。

    “不要啊，军功经费什么的都好说啊！”这个老教授看着眼前的实验对象就要被秦心干掉，连忙叫道。

    “经费？”听到有关钱的内容，秦心双眼一亮，让后就将踩着的点燃者踢向了老教授。“有钱就好办，它是你的了。”

    “起码给我按住它啊！”老教授看着翻滚到自己身旁的点燃者惊叫着。

    片刻之后，当姜维娜带着的另一个老教授赶到之后，点燃者就被战士像捆猪一般给抬走了，只剩下两个老教授围着这个巨型虫兽的尸体打转。

    “秦心队长，你将所有的战功平分用不了多久我们的军衔可就追上你了哦。”肖若静看见秦心正在记录的作战记录，有些惊讶的对秦心说道。

    “哼，你就算是一个将军现在现在你也还是我的队员。”秦心用手搂住肖若静的脖子说道。“敢不听话我一样会把你扒光了吊在旗杆上接受围观！”

    “切，我才不怕呢！”对于秦心的话肖若静毫不相信的说道。“有本事你把王师长挂在旗杆上啊？！”

    “要是他敢不给我报销我们的离子炮费用，你真的以为我会放过他吗？”秦心想起了什么，连忙撇了撇嘴。“李韵馨的收费可是很黑的。我真的怀疑王师长会拿不出来。”

    随手几画就将作战记录写完的秦心收起了文件，突然对前面正在不停讨论的两个教授突然有些好奇了起来。

    上一次活捉的点燃者，好像就是被以这两个教授为首的专家团给带走了，分析了这么久，总该有点有用的资料吧？

    “秦心中尉你来了啊。”看到凑过来的秦心。其中一个看起来年纪稍大一点的老教授亲切的对秦心打着招呼。“多亏了你们，我们对虫兽的分析才没有落下太多。”

    “好说好说。”秦心随意的点了点头。“既然你们实验有很大进展，总该透露一点什么吧？”

    “就比如，你们分析了这么久，有没有发现点燃者到底是怎么支起这么大的拦截屏障的？”秦心手指指了指刚刚被搬运走的点燃者的方向说道。

    “这个没问题，作为专门处理虫兽特殊兵种的魔女。就算我们不说你们也迟早会知道的，就当是提前透露吧。”

    “那就洗耳恭听了。”看了看另外一个教授还在巨型虫兽的尸体上忙着什么暂时不会理会自己，秦心打开了电台的录音系统之后说道。

    和虫兽的数次战斗，已经让秦心对于虫兽当中的点燃者越发的疑惑了起来。

    直到现在都没有觉醒固有魔法，秦心除了将精力放在机甲与武器的开发之外。也只能更多的关注如何强化自己的魔力屏障以便开发出更多的用途。

    可是现在，越是试图模仿再现虫兽的拦截屏障，秦心就越发的困惑了起来

    这货明明就不是很强大，为什么可以支起如此之巨大的拦截屏障？

    而自己魔力几乎就没有用光过，为什么魔力形成的防护壁却只能在自己身体外大约三米范围内打转，就是不肯出去呢？

    既然有关于虫兽的专家在这里，那么趁现在多套取一点情报为自己解释一下疑惑那也是极好的。

    “简单来说，就是点燃者的身体内有一种蓝色的结晶。可以让它支起拦截屏障。”老教授用手指比划了一下说道。

    “没了？”

    “没了。”

    “能不能再稍微详细一点？”秦心强忍住了将身前的教授塞进巨型虫兽尸体里面的冲动，板着脸说道。

    要是这个老教授是一个水货，秦心可不敢保证自己会不会暴走。

    “关于虫兽。很多谜团我们根本就无法了解，随着虫兽的进化，未解的谜团也越来越多了。”老教授看到秦心的表情突然了解了什么，连忙说道。“对于点燃者，我们现在唯一能够知道的，就是它们是通过体内的蓝色结晶展开蓝色屏障的。其他方面我们现有的技术手段根本就无法继续探索。”

    “而那个蓝色结晶，虽然很不想承认。但是经过无数魔女的辨认。里面蕴含的能量和魔女的魔力非常的相似，你知道这意味着什么吗？”老教授看着秦心反问道。

    “恭喜你抓了一只虫兽当中的魔女。你可以试着和虫兽繁殖看看能不能诞生更多的混血后代。”虽然心中有些震惊，但是秦心还是选择了睁着眼睛胡说八道。

    “我觉得应该将你送去青山医院看看。”震惊的看了秦心很久，老教授这才哭笑不得的说道。“回归原题吧，这也就是说，虫兽也和我们人类一样，进化出了能够使用魔力的虫兽了，这是一个非常危险的信号。”

    “具体来说有多危险？”

    “秦心中尉你听说过战略级魔女吗？”老教授反问着秦心。“如果虫兽当中出现了同样等级的虫兽，那么对于人类来说就是真正的噩梦了。”

    想到了军训结束之前，在刘将军的注视下翻开的那些机密文件上的记录，秦心忍不住脸色一变，嘴里的话最终也只化作了两个字：“卧槽。”

    “老秦啊，你看看这个。”突然，钻进巨型虫兽腹部口袋内的那个教授，从虫兽的尸体内取出了一个墨绿色粘液包裹的黄色结块。

    “这个是？”这个秦姓教授看着这个东西有些惊讶。“以前的虫兽身体里面可从来没有发现过这个啊。”

    “会不会，这个是巨型虫兽的储存能量类似脂肪的东西？”拿着这个东西的教授也同样有些疑惑。

    “卧槽，丢了它！”随着上面的粘液逐渐干透，突然直觉开始预警的秦心直接打飞了这个诡异组织。

    噗嗤！

    脂黄色的结块飞出去之后，突然开始快速燃烧，同时散发出了一股恶臭。

    “是硫化氢！”捂着鼻子的秦教授突然叫道。“虫兽怎么可能进化出这样的虫兽呢？”

    “这代表着我们以后和虫兽战斗要带上防毒面具吗？”连忙将头盔带上打开氧气供应之后，秦心吁了口气说道。

    “这代表着，虫兽已经开始不局限于碳基生命的范围，开始更加疯狂地进化了。”等到恶臭消散完毕，秦教授这才说道。“在以前虫兽的身体内的基因片段大多数都还是地球上的生物拼接而成的。无论是工虫，镰刀虫，骨刺虫，甚至是能量蝎子，他们身体内的基因片段都是可以在地球上找到的。

    “而现在，说不定虫兽已经开始混合了其他类型的生命体特征，进化的更加可怕了。甚至以后会出现的虫兽形态都是我们所不能想象的，说不定这样的巨型虫兽还只是开始啊。”

    “秦心中尉，事关重大，我们要先带着这个样本回去分析了。”等待运送的卡车到来之后，秦教授突然对秦心说道。“如果有新的虫兽发现，请记得联系我们，我们就先告辞了。”

    “啧啧。”秦心看着装载着巨型虫兽的卡车离去摇了摇头。“不但什么有用的情报都没有弄到，还被分派了任务，真是不爽啊。”

    既然你们没有分析出什么，那我就自己去分析！

    看着从防线内开出的卡车，秦心想了想，连忙跑到了被离子武器掀开外壳，然后被火箭弹干掉的巨型虫兽尸体上。

    忍受着恶臭，顺着直觉里传来的能量感应，秦心掏出了一个蓝色结晶。

    在两个教授目瞪口呆之下，秦心直接溜回了机库。(未完待续)

 第一百二十一章 虫兽的能量结晶

    好吧，东西算是弄回来了，可是该怎么办呢？

    看着放在桌子上的蓝色结晶，秦心有些疑惑的想到。

    等等，我记得那个秦教授说过，这个结晶里面蕴含的能量性质和魔女的魔力类似吧？

    既然这样的话......

    带着蓝色结晶，秦心来到了防线外面，一个荒无人烟的地方。

    这个蓝色结晶可是点燃者身体里面弄出来的呢，要是在军营里面实验，万一将拦截屏障给弄了出来，那乐子可就大了。

    军营里面可到处都是高能物质，一旦被拦截屏障点燃，呵呵。

    虫兽都没有攻陷的铁血防线，最后毁在了一个魔女的鲁莽的实验当中，等待秦心的一定不会是什么好下场。

    确认周围没有人之后，秦心稍稍灌输了一点自己的魔力到蓝色结晶里面去。

    而蓝色结晶收到秦心的魔力之后，只是轻微的闪了闪光，然后就——就什么都没有发生。

    感觉似乎也没有什么变化啊？

    秦心歪了歪脑袋，有些疑惑的想到。

    难道是灌输的魔力不够？

    秦心瞪着手里的蓝色结晶想到。

    可是点燃者身体内似乎没有多少能量波动的样子，说明这个蓝色结晶启动所需要的魔力并不多才对，所以还是我使用的方法不对？

    不管了，继续向里面灌输魔力，死马当活马医！

    下定决心之后，秦心开始向手里的蓝色结晶疯狂的灌输自己体内的魔力。

    然而十多分钟之后，蓝色结晶在秦心的魔力灌输之下。充满魔力正在闪闪发光。可是却始终都没有出现类似点燃者那种巨大无比的拦截屏障。

    蓝色结晶被魔力充满之后，多余的魔力飞快的消散，死活不肯呈现出别的能力。

    或者说，这只是点燃者的胆结石？

    实验无效之后，秦心的手上浮现出了自己的护体魔力屏障。将蓝色结晶托浮在半空充满恶意的想到。

    咦，等等？

    这是什么感觉？

    原本，随着秦心放出的魔力屏障距离自己身体越远，操纵感知能力就会变得更弱。但是现在，秦心逐渐将魔力屏障扩大，感受着自己依然操纵自如的魔力屏障。有些惊讶的看着手里的蓝色屏障。

    能够帮助魔女维持魔力？

    换而言之，也就是说拦截屏障其实是点燃者的能力，蓝色结晶只是起到了辅助作用？

    简直就是坑爹啊！

    打算反推点燃者拦截屏障的秦心推断出这一结论之后，有些气恼的用魔力屏障形成的触手将蓝色结晶抛了出去。

    不对，不能就这么丢了它！这个东西理论上应该还能换上不少实验经费才对！

    突然想到了什么。秦心连忙阻止了自己想要将其丢的远远的举动，下意识的想要将它在拿回来。

    可是现在，蓝色结晶早就被秦心抛出了三米之外。

    按照往常，操控魔力只有三米范围之内的秦心，是绝对无法将自己的魔力屏障伸出去将其抓回来的。

    而事实也是如此，秦心的魔力触手伸出到三米之外之后就开始飞速消散。

    然而让秦心有些惊讶的是，上面灌满了自己魔力的蓝色结晶明明正在朝自己远方飞去，结果现在它居然好像听到了自己命令一般。自己飞了回来。

    这到底是什么原理？

    看着飞回到手里的蓝色结晶，秦心感觉自己的脑筋不够用了。

    不过反正这个东西是从虫兽身体里面弄出来的，原理什么的搞不清也就无所谓了。反正只要知道使用方法能用就行。

    察觉到蓝色结晶并没有自己想象中那么没用之后，秦心一个下午就蹲在了野外，不停地实验着蓝色结晶所有有可能存在的特性，寻找着它的使用方向。

    一个下午的折腾之后，秦心只发现了手里的蓝色结晶三个能力。

    第一个，当然是对于魔力的稳定

    所谓的稳定。就是在魔女能力极限范围之内，能够最大程度的帮助魔女控制自己的魔力能力。

    不过这个能力好像对于秦心来说并没有多少用。感觉反而是肖若静非常需要它来帮助自己稳定魔力。

    而第二个增幅能力，就是在超过魔女能力之外。能够消耗蓝色结晶内部的能量下还换取魔女的能力超频运行的能力。

    就比如说，秦心在手里有蓝色结晶的时候，居然能够将自己的魔力屏障延伸至三米之外。

    当然，这个用外物换取的能力上限几乎没有操控的可能。

    当秦心试图将自己魔力防护屏障撑到五米之外的时候，原本浑圆无比的球型魔力屏障居然生生的变成了一个蓝色刺猬。

    不过嘛，这个功能并不是绝对无法利用。

    秦心看了看自己魔力屏障凭借周围的障碍物拦截之后形成了相应的形状之后，点了点头。

    在一定设备工具操控之下，说不定自己的魔力屏障的大小就不会像现在这样局促了。

    唯一值得可惜的，是这个功能同样也需要消耗蓝色结晶内部的能量，而且过程不可逆。

    哪怕是秦心死命的往里面灌输魔力，蓝色结晶里面的能量都丝毫不会上升。

    而蓝色结晶第三个能力，就是让秦心乍得一愣一愣的远距离控制能力了。

    在一定的范围之内，当蓝色结晶充满魔力之后，可以如意随意的控制它飞来飞去。

    而这个能力唯一可惜，就是它的在一定范围之内了。

    半径只有二十多米范围之内，可以如意随型的操控它有毛用啊！

    亏我刚刚就想到了浮游炮，可是有谁见过出击范围只有二十米的浮游炮啊！

    这么点距离，老子一个火箭弹零点几秒的时间就直接到了，开发浮游炮也就毫无意义了啊！

    总之，蓝色结晶发现的功能不少，但是缺陷却更多。

    先不说少的可怜的数量无法经得起大量实验消耗使用，就连能不能开发出蓝色结晶相应的器械都还不知道呢。

    察觉自己接下来的事情好像变得更多的秦心，无奈的叹了口气之后，就带着蓝色结晶走向了军营。

    然而，就连秦心都能发觉蓝色结晶的各种特性。那么有着好几个实验素材的中科院专家们，进行了无数次的试探实验之后，又何尝未能研究透蓝色结晶的各项功能？

    当专家们研究完毕蓝色结晶的各项功能之后，某个进行最后攻关却被魔女魔力不稳定而卡住的国家重点项目，当得知这个蓝色结晶能够稳定魔女的魔力之后，当即就将它要了过来进行实验。

    当看见实验台上的测试装备，魔女们的魔力终于因为蓝色结晶到达了可以接受的稳定状态之后，为了这个项目消耗了数十载光阴的专家们都疯狂了。

    这简直就是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

    天可怜见，国家牺牲了无数可能的发展，将绝大部分的资金资源压在了这个项目上之后，为了这个献出大半青春的专家们心理压力有多大啊。

    前线的战士们，甚至还拿着很多五十年代的武器和虫兽在战斗啊！

    而现在，只要有了虫兽点燃者体内的蓝色结晶，只差临门一脚的项目很快就可以完成了！

    只要，能够凑齐216颗蓝色结晶，组成一套完整的设备装置！

    216个蓝色结晶......

    想到了目前手里屈指可数的几个蓝色能量结晶，所有的专家都忍不住无语望天。

    就算现在凑不齐，但是总算有一个希望了不是吗？

    按照目前的战斗推算下去，大约一年左右理论上就可以收集到足够的蓝色能量结晶了。

    既然是这个样子，那么相应的改造工作也不能停下，等到蓝色结晶数量一够立即就进行实验，决不能让蓝色结晶去等设备。

    于是乎，刚刚完整了所有魔女外挂装备制作的李韵馨，看到了这又有能够让自己忙上一个月的工作量，恨不得一头撞死在墙上一了百了。(未完待续)

    ps：搞定收工~！

 第一百二十二章 一手交钱一手交设计

    好吧，就算是李韵馨想要撞墙，那也得等到这个重点项目做完之后才能去撞墙。

    而现在，李韵馨还不得不打电话，去寻找某个一直以来让她气的牙痒痒，这次终于要在她身上狠狠赚了一笔的某人。

    而原因，则是因为国家项目到达之前，军部先到达的订单。

    刚刚接到军部的订单的时候，李韵馨可是一头雾水。

    重金属离子炮是一个什么鬼啊？自己完全不知道啊？！

    对于李韵馨看起来“装傻”的行为，军部的大佬们当即就怒了。

    233**中队的装备，除了部分自制的以外，剩下的不都是在你们这订购的吗？李韵馨少尉你居然会不知道？！

    在其他几个被虫兽进攻的防线上面，新出现的巨型虫兽有多难缠你知道吗？

    好几个防线上面直到现在战斗都还没有结束这是为什么？还不是因为那些机械化魔女们正在用火箭筒一层一层的削弱着巨型虫兽的外壳啊！

    要是别的机械化魔女部队也装备了233**中队的重金属离子炮，对付这种巨型虫兽那可就轻松多了。

    这一次战斗大概是赶不上了，只能让魔女们用火箭筒慢慢的耗。

    但是下一次，至少要保证每一个机械化魔女部队都能够装备一门离子炮用来攻坚。

    否则难道还能像今天这样，某些机械化魔女部队的魔女魔力被耗光，以至于无数战士用绳索硬生生将巨型虫兽捆起来等待着魔女恢复魔力啊？！

    可是现在，李韵馨居然会不知道自己制作的重金属离子炮。这怎么能不让这些大佬们怒火中烧呢？

    这些从普通士兵一路爬上来的将军们可不会理会李韵馨的狡辩，反而直接下了一个期限，无论如何都要在规定时间内看到足够的重金属离子炮。

    别忘了李韵馨还挂着少尉军衔呢，要是做不出来而被送去军队劳动改造，那种日子可不是什么值得期待的事。

    于是现在。还有些朦胧的李韵馨也只能打通了233**中队的内部电话，去询问那个可恶的混蛋到底什么是重金属离子炮了。

    哼，不出意外的话，秦心那个混蛋上次订购的那些奇奇怪怪的线圈大概就是重金属离子炮的组件了吧。

    可是没有设计图，将一堆零件组装上去几乎是不可能的事情。

    更别说秦心那个抠门的性格，能够自己制作省钱的东西是绝对不会来找自己定做的。

    所以说。现在的一切关键又是秦心那个混蛋吗？

    这还真是让人不爽啊！

    在等待电话呼叫的时候，李韵馨愤愤的想到。

    “喂，我是233**中队秦心中尉！”秦心拿起不断响动的电话说道。

    现在的秦心心情可是非常不错。

    就在刚刚，肖若静又来缠着自己比武。

    于是有着蓝色结晶帮助的秦心，直接伸出了无数魔力屏障形成的触手彻底封死了肖若静的逃避路线。

    上前几步之后。秦心轻而易举的用魔力触手将肖若静再次倒吊在自己面前，直让肖若静大呼无趣。

    经过这一次教训，大概肖若静又会老实很久了吧。

    “喂，我是李韵馨。”

    “死要钱的，你居然会给我打电话？”秦心有些惊讶的说道。

    “死不要脸的！有本事你以后别找我订购零部件啊！”听到秦心如此惊讶的语气，李韵馨感觉浑身的魔力都在燃烧。

    “算了，没有意义的寒暄到此为止吧，找我什么事？”上午才打完仗。下午又忙了一天，早已疲倦无比的秦心有些无力的说道。

    “军部找我订购重金属离子炮！”面对这个让自己接下来一个月又要超额运转的家伙，李韵馨没好气的说道。

    “那就做啊。找我干什么？”秦心有些意外的想了想，马上就明白了。“哦，缺少某些部件，再加上没有设计图，做不出来。”

    “你知道还不给我把设计图交出来？”

    “钱。”

    “什么？”李韵馨有些震惊。

    “你都收我加工费了，我难道还不能收你一点设计费赚点零花钱啊？”秦心理所当然的说道。

    没办法。李韵馨这个丫头收费可是相当相当的黑啊，晚上拿着离子炮订单报价找王师长签字报销的时候。王师长的手都在抖啊。

    或许王师长已经在后悔，还不如向消耗几个小时的弹药等到离子炮冷却之后再干掉最后一头虫兽了吧。

    从王师长的举动就可想而知。秦心拿来的订单报价有多么的丧心病狂。

    “我都给你尽心尽力做零部件了，你居然还找我要钱？”跟秦心混了这么久，已经学会讨价还价的李韵馨自然是不愿意任由秦心开价的，起码要先大打感情牌压压价什么的。“我给你的零部件有残次品吗？”

    “卧槽，你不说我都忘了！”秦心立刻反咬一把，或者说就是事实。“你给我的那一套冷凝器只用了几次就直接报废了，让我的离子炮直接没了啊！”

    “怎么可能？”李韵馨有些惊讶的说道。

    “怎么不可能？！”

    于是秦心简单描述了一下李韵馨的冷凝器在离子炮的高温下有多么的不堪摧残，直接报废的情况。

    “拜托，我给你做的冷凝器是用来给火炮冷却的，离子炮那种瞬间数千度高温冷凝器能撑上好几次才损坏已经对得起它的质量了！”

    “可是对不起它的价格啊！！”

    “算了算了，争吵这个好像没有意义。”有些无力的李韵馨无奈说道。“大不了我在帮你做一个更好的，你用设计图来给我换吧。”

    “做梦，哪有那么容易！”秦心毫无犹豫的拒绝了。“起码再给我免费加工十次零件！”

    “你怎么不去死！最多一件！！”

    于是接下来，又是毫无意义的一段争吵。直到转接台的机要人员不得不出来制止两个魔女无意义的浪费储层空间之后，才结束了这场争吵。

    “一次就一次！”秦心愤怒的说道。“但是还的给我再做一套离子炮！”

    “设计图！”

    “一会就给你发过去！”

    ......

    一号虫兽巢穴内部。

    因为有着周围数十个虫巢物资供给，统和之后的虫兽一号巢穴在虫兽主宰的控制之下，这个巢穴正在不断的挖掘延伸扩大。

    在无数地下岩洞组成的巢穴群当中，最特殊的还要数无数工虫挖掘之下，最近才建成的一个巨型岩洞。

    这个巨型岩洞非常的特殊，其形状就像是一个直径二十米，长达千米的圆柱体呈三十多度的角斜插在地面之下。而洞口的开口方向，正指着东方。

    洞穴的内壁不但被工虫们细细的打磨加固过，从核心皇室分出的触手加固之下，整个洞穴都坚固无比，并且内壁非常的光滑。

    在这个巨型岩洞洞穴的最底端，则是一个虫兽的孵化室。

    在孵化室中间，则是一个大约有二十米大小的虫兽卵。

    然而，和其他的虫卵不同的是。这个孵化室上的虫卵直连着核心皇室分出的触手之上，由虫兽母皇直接提供养分用来成长。

    而这也是，这个虫兽卵相比其他虫卵大上无数倍的原因。

    而现在，随着触手们逐渐分离，周围奇怪的纹路开始向里面灌输蓝色的能量，看起来这个虫卵马上就要孵化的样子。

    可是，还没等到这个虫卵里面的虫兽孵化，无数出现在这个孵化室内的虫兽工虫，就合力将其抬到了挖掘出来洞穴末端，并且将其放在了上面。

    当所有的工虫撤走了之后，洞穴末端开始封闭，洞穴壁上在触手的分泌下出现了大量的粘液。

    看起来，虫兽似乎打算在这里完成巨型虫卵的最后孵化。(未完待续)

    ps：啊呀呀，居然有读者猜到了能量结晶的几个用途了呢。不过猜测范围这么小，能猜到也算是正常的吧。对于浮游炮，本狐狸最直接的感受大概就是特别的烦，但是却又起不到多少决定性的战果。只要手足够快足够稳，什么对空散弹，什么火箭弹磁轨弹，什么机炮光束炮，什么巨型光束剑，都可以将其轻易打下来。甚至有时候窝在一个角落浮游炮就自动被撞掉了。恩，大家应该能猜到我说的是哪个游戏了吧。

 第一百二十三章 野餐

    虫兽的卵还在孵化，可是被触手加固的坑洞上的变化却没有因此停下。

    每隔大约五十米距离开始从坑道表面浮现的诡异组织以及脂黄色结块，正预示着虫兽似乎正在不停地准备着什么。

    坑道内壁上不断亮起的蓝色能量光芒正在无声无息的述说着，虫兽的这一次举动投入的手笔之大远超往常。

    一切都准备完毕之后，正在不停孵化的虫卵内若隐若现的巨大虫兽停止了蠕动，看起来似乎即将孵化的样子。

    然而，还没有等到这个虫兽乱孵化，坑道内最底端被蓝色能量充斥的脂黄色结块突然被触手放出的火花给点燃。在蓝色能量的加持之下，剧烈爆炸的脂黄色结块就像是烈性**一般，将还是一个球型的虫兽卵直接推了出去。

    长长的坑道现在就像是一个巨大无比炮管一般，将虫兽即将孵化的巨大虫卵当做炮弹一般直接发射了出去！

    然而，就算在蓝色能量加持之下脂黄色结块爆炸后产生的推力巨大无比，坑道壁上也有着不少粘液用来润滑。

    但是总长度将近一千米的长度，哪怕是摩擦力再低也足以将爆炸产生的推力消耗干净。更别说爆炸产生的气体膨胀是有着极限，越到末端所产生的推力也就更低。

    按照目前的情况发展下去，最理想的结果大概就是这个巨型虫卵被抛出坑道之外之后，在地面上能够滚动一段距离就算是不错了。

    然而，虫兽花费了如此巨大的精力，投入了无数收集起来游离能量。又怎么会忍受如此的结果？

    为了这个虫卵，虫兽主宰甚至好几个月都没有再去理会与人类打的火热的虫兽的大军了。

    当虫卵在坑道内前进了一段距离，爆炸产生的推力还未消散的时候，沿着坑道内壁分泌的脂黄色结块被依次引爆，上面的诡异组织也会不停地形成隔离墙保证爆炸产生推力能达到最高效果。

    就这样。在逐级引爆的连锁推进之下，到达坑道末端的巨型虫兽卵最终的速度是异常惊人的一千多米每秒！

    在离开坑道的那一瞬间，爆裂的音障云还未来得及散开的瞬间。即将孵化的巨型虫兽直接撑开了自己虫卵上的外壳，露出了和所有虫兽都不相同的外表。

    那是一个大体呈流线型的虫兽，细长身体下方，有四个诡异附着在上面的生物气舱所形成的虫兽。

    从外表上完全看不见任何足肢推测。这个虫兽从出生的那一刻起就没有考虑过在路上爬行的问题。

    而事实上，这个虫兽也用自己的行动证明，它完全不需要任何能够在地上爬行的足肢，因为它的目标直指天空！

    脱离了坑道，随着惯性克服空气摩擦转化为重力势能之后。到达万米高空的虫兽终于适应了出生之后的雏弱身躯，湿润的气舱也终于在猛烈的气流吹拂之下完全干透。

    随后，惊人的一幕出现了。

    这个虫兽四个巨大的气舱上方的附属气舱，开始有规律的疯狂吸气，然后排放到后面的气舱之上。

    蓄积了足够的气体之后，强大肌肉组成的气舱，将蓄积的空气疯狂的向后方喷出，四个巨大的加压气舱让已经到到达了万米高空的诡异虫兽继续加速。向着更高的天空飞去。

    然而，就算是虫兽，由众多肌肉组成的气舱持久能力也是有限的。

    爬上了三万米高空。速度到达了三马赫之后，受制于*所限以及空隙稀薄无法吸收足够的空气产生推力之后。这个的诡异虫兽的速度开始维持平衡，并且有缓慢减速的趋势。

    但是，这个有着特殊目的的虫兽又怎么能屈服在如此高度之下？

    它可不是为了成为一个高空巡航虫兽而被制造出来的！

    这个虫兽尾部携带的大量脂黄色结块开始不停地排放到附着在身体表面的气舱内，然后被点燃。在体内大量的能量结晶供应的能量之下，前端封闭的气舱瞬间变成了一个巨大的生命体火箭。

    持续而又强大的推力开始带着这个虫兽飞向了更高的天空。

    ......

    秦心现在有些烦躁。

    就算是军人。也不可能每时每刻都处于战备状态的。

    长时间绷紧的精神要是没有得到适当的舒缓，要是终于承受不住而崩断......与虫兽战斗因为压力过大而精神失常的士兵可不是什么少数字。

    所以现在。就算是最紧张的前线，所有士兵每个月都会有几天进行轮休。

    就算是魔女。也同样有着这样的假日。除了不能离开军营太远并且要保持随时联系之外，休假中的魔女可以不用训练做自己想做的任何事情。

    于是现在，休假日决定放松的秦心自己做了一个钓竿来到了防线旁的江边。开始了自己的闲时垂钓，顺便给自己晚上加餐。

    青山绿水，春风绕绕，这是一幅多么唯美充满诗情画意的画面啊。

    轰！

    如果身旁没有这几个煞风景的家伙存在！

    “秦心队长，你看！”刚刚朝水里丢下一个手榴弹，让水里大片被炸死震晕的鱼群浮上了水面之后，肖若静兴奋的摇着秦心说道。“这可比你慢慢钓要有效率哦。”

    突突突突！

    更远一点的姜维娜，则扛着自己的加特林重机枪，开始往充满鱼群的江里疯狂的倾泻着自己的子弹。

    片刻之后，看着留着鲜血的鱼群漂浮在水面上之后，姜维娜略带挑衅的看着秦心。

    秦心现在很后悔，早知道要来垂钓就应该甩开身后的这两个麻烦货的。

    当休假的大家看见秦心扛着鱼竿出门之后，哪还不知道秦心想要干什么？

    匆忙自制了两个钓竿的肖若静与姜维娜也连忙跟了出来，跟在提着装满午饭篮子的陈思身旁，一起来到了江边。

    然而，匆忙制作的粗制滥造的钓竿，不会选择鱼饵随便绑了些什么的鱼钩又怎么会钓的上鱼？

    看着秦心一条有一条的将咬钩的鱼扯上岸，一个上午收获为零的肖若静和姜维娜又怎么会心甘？

    在肖若静不知道和姜维娜说了什么之后，两人就结伴回去了，只留下感叹“你们太年轻了”的秦心摇头说道。

    然而秦心还没感叹多久，接下来的一幕就让秦心直接无语了。

    既然钓不上了那就强杀，手榴弹还有加特林怎么也能打中几条鱼吧？

    而这也就是现在，秦心无语望天的全过程。

    拜这两个家伙的的举动所赐，秦心之后可是一个鱼都没能弄上来。

    无奈的叹了口气，秦心收起了钓竿，结束了这个无聊的比试。

    至于炸鱼射鱼的某两个魔女，被秦心直接下达了命令，将所有的鱼全部捞起来搬到食堂。

    浪费粮食可是不对的，更何况江里的鱼绝大多数还是部队投放的鱼苗啊！

    而这一下，就轮着肖若静与姜维娜郁闷了。

    这么多的鱼，全部带回去可不是什么小工程。

    为了将这些鱼搬回去，最终她们就连自己的机甲都穿了出来，然后合力将几百公斤的鱼抬回了军营食堂。

    “秦心你还会做鱼啊？”原本都打算亲自下手的陈思，看着秦心熟练地将鱼开膛破肚，有些惊讶的说道。

    “太复杂的可不会做。”秦心一边掏着鱼的内脏，一边说道。

    将鱼内脏掏空，穿在了木架之上，撒上了香料酱汁。没有用多少时间，好几条散发着诱人香味的烤鱼就快要制作完成了。

    “秦心队长，我要！”手上还散发着鱼腥味的肖若静揍了上来叫道。

    摇了摇头，秦心将烤好的鱼肉递给了肖若静。

    将所有的烤鱼分发给大家之后，打开装着食物的篮子将里面的点心拿出来，一个只属于233**中队的野外聚餐就这样开始了。

    什么？陈思？

    233**中队专属通信员不行啊？！(未完待续)

    ps：一旦开始回忆，好多记忆瞬间就开始在脑海里面浮现了。记得以前玩sd的时候，在中间那个不能自动锁定的森林里面，作为游击专精的本狐狸最喜欢的就是在这里面玩弄对方。然而有一次，开着自由的我突然被锁定了，随着一阵脑门过电的特效声，毫无疑问本狐狸被浮游炮给锁定了。但是脑门过电的声音，让本狐狸的精神完全冷静了下来，感觉瞬间就像是爆种了似得。后退，起飞，加速。六个卡碧尼释放的浮游炮就被我甩成了一条直线。光枪，磁轨，光枪。六门浮游炮全数击毁，只留下对方卡碧尼一串省略号。因为六门浮游炮没有打中本狐狸一次！从那之后，本狐狸就相信新人类是真实存在的，因为本狐狸就是，哦活活活……

 第一百二十四章 紧急征召

    “秦心队长，味道很不错呢。”用鱼刺剃着牙的肖若静一脸幸福的说道。“为什么不多做一点？明明我们打到了那么多的鱼。”

    “先不说吃多了上火的问题，最主要的问题是，你们打到的鱼大概已经不好吃了。”将手里吃剩下的木架丢入了篝火当中，秦心闭上眼睛说道。

    突然好怀念呢，上一次这样野餐是什么时候？

    快要结束军训的时候了吧。

    只不过那个时候陪伴在我身边的人现在天南地北，各自为自己的目标理想而奋斗着吧。

    突然有些想念她们了呢。

    一会打一个电话吧。

    “秦心队长，我们打上来的鱼为什么不能吃啊？”见秦心鄙视完自己用特殊手段弄上来鱼之后，就在这里壁上眼睛发呆，肖若静不厌其烦的摇着秦心的手臂。

    “你知道鱼的内脏什么地方不能吃吗？”随手捡了一直树枝，秦心一边翻着自己剖出来的鱼内脏一边说道。

    “我知道，鱼胆！”肖若静兴致冲冲的说道。

    “没错，被手榴弹炸破鱼胆的鱼肉那还能吃吗？”秦心说完，又看了看姜维娜。“被子弹打穿的就更别说了。”

    “那秦心队长你还让我们把鱼送回去？”肖若静有些惊讶的说道。“那些吃了这些鱼肉的战友们，还不会恨死我们？！”

    “没错，但是相比之后会发生的事情，这么一点愤怒也就无所谓了。”秦心指了指一般的江边。“你就没发现江里的鱼特别的多吗？”

    “难道是......”想到了什么，肖若静一双小脸瞬间煞白。

    “没错，就是我们隶属的师团放养的。”秦心点了点头。“我钓几条问题不大。但是像你们这样胡乱射杀炸鱼那就有问题了。让你们将鱼送回去之后，最多写个检讨这事也就过去了。要是你们放任这些死鱼飘走浪费食物，那就等着被关禁闭吧。”

    “秦心队长，你是一个好人。”肖若静用期待的目光看着秦心。

    “先不说我会不会帮你写检讨书，上来就给人发一张好人卡是怎么回事啊？”秦心摇着拳头说道。

    “肖若静少尉。你们的秦心队长真的不会写检讨书。”正在收拾野餐留下的乱七八糟东西的陈思突然说道。“要不要我和你们说说，你们秦心队长与检讨书的故事啊？”

    “秦心队长还有这样的事情吗？”

    “陈思你敢说我就跟你没完！”

    野餐过后的河床上，瞬间就充满了少女们的欢闹声。

    然而，就当肖若静和姜维娜研究着如何编制花环，秦心正骑在陈思身上用挠痒痒攻击调教自己副官顺便揩油的时候。地平线上突然出现的强大能量气息让在场的魔女都呆了下来。

    那是什么？

    看着拖曳着长长魔力轨迹的不明物体，秦心有些困惑的想到。

    但是散发着能量的物体距离这里实在是太过于遥远了。以秦心的目力也只能看到一个小黑点正在非常高的天空之上以极快的速度飞行着。

    难道是火箭？

    正当大家目视着这个不明飞行物划过自己头顶上方的时候，陈思随身携带的通信器突然响了起来。

    “这里是陈思少尉，没错，大家都在这里，什么？！”正在整理被弄乱了的衣服的陈思接通了电话之后。突然脸色大变。

    “秦心，是军部发给你的战争动员令！”陈思脸色严峻的看着秦心。“我们现在就去广州！”

    “知道了，她们呢？”秦心指了指身旁的队友。

    “原地待命，严密防守！”

    ......

    联合国，其建立的宗旨就是为了确保第二次世界大战之后的战胜国有序分赃。

    什么？不能太露骨？

    好吧，联合国的宗旨是为了维护世界的和平，发展国家之间的友好关系帮助各国共同努力，改善贫困人民的生活。战胜饥饿、疾病和扫除文盲，并鼓励尊重彼此的权利和自由，成为协调各国行动。实现上述目标的中心。

    然而现在，在虫兽吞噬大半世界的现在，联合国又多了一项新的职责。

    那就是，统一协调世界各国的资源与情报，以便能够更加有效的对抗虫兽的肆虐。

    当某个诡异的虫兽开始变身成为生物火箭向更高的天空挑战的同时，各个拥有卫星监控的国家都先后发觉了这个诡异的虫兽。

    毕竟这个虫兽是从一号巢穴的出现的。做为虫兽最先出现的巢穴，这里被所有能力的国家保持了一定的关注度。

    先不说那耀眼的蓝色轨迹。上面不停散发着的巨大能量波动附近所有的魔女都能感受的到。

    在虫兽已经开始飞速进化的现在，每一次出现新种类的虫兽都必须认真的对待。

    于是这个虫兽的情报被各个国家所观测到之后。统一的归纳到联合国这里，进行综合分析。

    随着联合国的征兆，苏联，美国，中国，英国，法国，德国，日本，澳大利亚......除了五大常任流氓呸，是常任理事国之外，其他几个有实力的非常任理事国代表们被召集到了一起，进行共同商讨。

    各个国家的军队专家第一时间就集合了起来，开始分析新出现的虫兽对于接下来的战斗有可能造成的影响，然后通过代表进行密切的会谈。

    然而，不久之后，航天专家们也不得不加入到新类型虫兽的讨论当中。

    因为这个虫兽飞行的高度以及速度实在是太夸张了，看起来就像是虫兽的火箭一般。

    当航天专家们终于被召集起来的时候，这些专家们惊讶的发现，这个虫兽目前已经处于地球的近地轨道上。成为一个虫兽的卫星了！

    匆忙翻看了各个国家集合在一起的跟踪资料之后，所有人才明白了这个家伙是怎样上升到宇宙当中。

    虫兽居然硬生生的进化出了生命体火箭助推器，而且是喷气式与火箭助推式之间可以切换的！

    但是现在，惊讶虫兽进化之神奇已经毫无意义了。现在最重要的，是要知道虫兽将它发射到近地轨道上。到底有何意义！

    “虫兽的思维我们无法得知，但是我们可以利用我们的思维去进行反推。”一个专家是如此说道。“虫兽的天性就是杀戮与繁殖，我们不可能认为虫兽进化出这样的虫兽是为了和平而来。”

    “那么，如果我们是虫兽，当我们拥有了能够飞到大气层之外的飞船，我们会干什么呢？”

    “是宇宙殖民？还是对地攻击？”

    听到这个专家的分析。以无线电联系用联合国为框架组成的讨论团的所有人都沉默了。

    好吧，虫兽的目的可以接下来在讨论。那么现在最重要的，就是阻止虫兽接下来的行动！

    无论是虫兽打算宇宙殖民，还是发起超远程的对地攻击，对于人类而言都不会是什么值得愉快的事。

    前者代表着人类与虫兽的战斗将会变得无穷无尽。后者代表着花费了无数鲜血精力修建的防线将变得毫无意义。

    无论是为了未来，还是现在。人类首先要做的，就是将它打下来！

    既然决定要将它打下来，那么接下来的步骤就是商讨该使用什么方法，将这个漂浮在近地轨道之上的虫兽打下来。

    而美国，首先就提出了，使用洲际导弹携带核弹头飞向宇宙，利用核弹将其直接消灭。

    周围拥有宽阔海洋的保护。孤立在欧亚大陆之外的美国因为不会遭受虫兽的死亡威胁，在与虫兽战斗进行到现在，收留了大量各个国家流亡的精英人士。

    再加上地域广阔。在世界粮食大量减产的现在作为主要粮食出口国的美国，拥有这样财大气粗的想法也丝毫不为过。

    在美国代表们看来，这不但是一次消灭虫兽的作战行动，更是一次美国国力的展现！

    被冷战压的快要喘不过气来的美国借着虫兽的出现而占领上风，成为了名副其实的第一强国之后。就算是曾经的苏联，现在沦陷了大半国土之后。也只能屈居于世界第二，甚至马上连第二的位置都快要维持不住了。

    而现在。只要美国能展现自己强大无比的一面，那么未来世界的主导。就只能属于美国了！

    面对美国代表盛气凌人的态度，几乎全部精力都投入到对抗虫兽当中的各个国家代表都沉默了，只有中国的某个代表不屑的“切”了一声。

    既然美国想要炫耀他们的技术，那就由得他们去吧。能够将这个呆在近地轨道上的虫兽直接打下来，大家也都能省一点事。

    在联合国代表团们的默许之下，五角大楼与美国总统共同授权之下，一枚携带着核弹头的民兵洲际弹道导弹从地下发射井缓缓的升空而起。(未完待续)

    ps：说到自由，当年巴库游开s机的时候，第一次看见s机的配置感觉也就那么回事，不过是六围高一圈而已，只要技术足够完全就可以弥补。所以在满世界的人都在换s机的时候，签到拿到s自由设计图的本狐狸还在各种ab级主角机上玩的不亦说乎。直到有一天，死亡模式双方都只剩一个人，对面自由，本狐狸黑马克兔（mk-2提坦斯式样），双方在一个通道上相遇了。距离非常近一套就可以带走，机会！本狐狸果断掏出了光束剑，追了上去。然后接下来一幕让本狐狸直接石化了，黑马克兔居然追不上一个倒退的自由！从那以后，本狐狸就成为了一个坚定地s级收集者。

 第一百二十五章 有节奏丢脸的美国

    打击停留在近地轨道上的虫兽，这已经不仅仅成为了一次消灭虫兽的联合行动了，更是一次国家力量的展示平台。

    然而现在，其他几个常任理事国陷入与虫兽的战斗当中分不出太多力量打击太空之上的虫兽，而几个借着虫兽肆虐急速发展起来的非常任理事国则暂时没有（或者说不能光明正大的拿出来）的情况下。在与会的所有国家代表的默许之下，也只能任由美国进行这一次的名为消灭虫兽，实为炫耀武力技术的行动。

    多个卫星的联合制导之下，美国腹部的一个导弹发射井之内，设定完参数的民兵三型洲际导弹被成功点火。

    在固态燃料火箭的强劲推力之下，这个携带着核弹头的民兵三型洲际火箭拔地而起，向着天空当中飞去。

    几乎没有多少响应时间就成功发射的民兵三型洲际导弹用自己的快速反应宣告着全世界，胆敢使用核武器攻击美国的邪恶国家，就等着承受同等的灭亡吧。

    不管被这些洲际导弹隐隐瞄准的国家代表脸上有多不爽快，民兵三型导弹依然坚定不移的飞向宇宙，向着它的目标飞去。

    在各个国家的卫星监控之下，逐渐分离了三级固态火箭的民兵三型洲际导弹，正在用自己最后一级液体火箭疯狂的加速，向着与环绕地球飞行的虫兽预定交汇点飞去。

    “虽然不爽，但是我们还是要承认美国佬的技术确实强大啊，居然在这么短的时间内就计算完预定轨道并且成功的发动了打击。”

    “哦，那你告诉我你现在看的轨迹分析图是哪来的？难道是美国佬好心赠与我们的吗？”

    位于青岛的卫星监控站。两个卫星专家看着正在进行最后变轨的民兵三型导弹感叹着。

    “我们的专家其实也并不比美国要差，但是我们目前唯一能打到太空的洲际导弹东风五号可是液体火箭，等加注完燃料都不知道要等到什么时候了。”

    “无论等到什么时候，起码面对这个目前没有任何异常的举动，可以慢慢调整轨道发射导弹命中目标我们也是能够做到的。”

    “等等。你不觉得有些奇怪吗？虫兽飞到近地轨道上之后，怎么就一直没有动弹了，难道这个虫兽已经死在了太空当中了？”

    “怎么可能，红外探测显示这个虫兽体内的热量并没有消失，反而在剧烈活动，起码可以证明这个虫兽现在还活着。”

    “这个虫兽是怎么了？好像有变化！将光学卫星的焦距调大！！”

    在地面卫星监控站的专家们有些惊异的目光之下。正在近地轨道上环绕地球飞行的虫兽又在发生了奇妙的变化。

    位于后端的喷气式火箭式可变的巨大气室，在让这个虫兽飞出大气层的时候，早就已经被恶劣的环境以及自身超负荷的工作弄得残破不堪了。

    而现在，在虫兽主体的微微蠕动之下，四个残破的气室被完全抛了出去。

    随着虫兽主体上突破大气层时被烧焦的外皮逐渐脱离。里面完好无损的虫兽体逐渐钻了出来。

    适应了一下变化的环境之后，这个修长的虫兽尾部突然亮起了蓝色的光芒。

    在各国专家们通过卫星与地面监控站的数据汇总进行分析之后专家们震惊的发现，这个蓝色光芒居然在推动虫兽在宇宙当中继续加速。

    正在监控操控民兵三型洲际导弹的美国专家们突然慌乱了起来，开始飞速的修正的核弹头的射击参数，试图改变进行最后加速核弹头的轨道参数。

    然而，差之毫厘谬以千里。

    在洲际导弹的轨道参数当中，一个微弱的改变就足以造成天差地别的差距。

    更何况，经过严密计算的汇合位置参数。如果需要临时更改，强大的计算以及足够的燃料缺一不可。

    已经进入最后加速的核弹头，不但没有足够的时间计算。也没有足够的燃料用来变轨。

    最终，落空的民兵三型飞行了一端距离之后，就被直接引爆了。

    核弹头爆炸的剧烈光芒，不但照亮了地球背面的黑暗，也照亮了美国代表有些煞白的脸色。

    在无数国家面前炫耀技术，结果却没有打中目标。可想而知美国代表现在的脸色有多难看。

    不过美国代表脸色虽然有些难看，但是他却并不担心美国接下来的行动会失败。

    这个世界上。也只有美国才有能力攻击近地轨道上的目标，并且在失败之后。还可以马上进行补救。

    而其他有能力攻击到近地轨道的国家，先不说他们会不会浪费大量的资源去做，灌输液体燃料的时间就足够美国再发射好几次了。

    也没有让在联合国的美国代表失望，第一次攻击落空之后，财大气粗的美国人马上就决定再来一次攻击，将刚刚让整个美国丢脸的虫兽给打下来。

    强大的美利坚，难道一只不知天高地厚闯入太空的虫兽都打不下来吗？

    就算是月球，也被我们插上了星条旗！

    虽然信心满满，虽然傲气十足，但是美国的第二次发射洲际导弹却变得更加严谨了起来。

    攻击一个匀速运动的目标和攻击一个正在加速的目标难度查了不止一筹，而已经失败了一次的美国也不想在当着全世界的面被打脸之后，还要再次伸出脸在全世界面前再被打一次。

    等待了一会发射窗口之后，证明美国强大实力的第二发民兵三型洲际导弹再次拔地而起，向着东方飞去。

    随着燃烧殆尽的一二三级固体火箭逐渐脱离，抛弃了烧黑了的整流罩，露出了核弹头本体的民兵三型洲际导弹本体开始惯性飞行，向着预定的交汇目标飞去。

    这一次，学乖了的美国人决定，留部分燃料用来进行最后的机动变轨，保证能够准确的命中目标，挽回美国差点丢掉的面子。

    然而，理想是天真的，现实是残酷的。

    哪怕事先预留了燃料用来变轨，用推进器调整方向的核弹头又怎么能追的上灵活的虫兽。

    而且被多次核弹打击的虫兽，似乎与生俱来就能够感应到核武器上那危险的气息。还没有等到核弹近身就逃得远远地，哪怕是为此变轨都在所不辞。

    在美国代表有些漆黑的脸色之下，第二个洲际导弹再次落空，变成了一个昂贵而又巨大的烟花轰然爆炸。

    会议室内，各个国家代表看着美国代表的脸色，纷纷别过了头。

    大家目前都是一伙的，在盟友面前露出忍不住的笑容未免也有些太坏了。

    但是所有人别过头偷笑，难道就不坏吗？

    看着会议室内的盟友，气的怒火中烧的美国代表拿起了电话，打通了不知道哪个地方的指挥所就是一阵咆哮。

    于是马上，美国人的第三波攻击再次展开。

    掩面尽失的美国人显然是疯狂了，居然一口气之下就发射了五发民兵三型大烟花，同时为了保证爆炸后足够闪耀，这些民兵三型窜天猴还是携带了三个分弹头的满载型号。

    虽然美国人掩面尽失之后的疯狂让人忍俊不禁，但是该做的防御准备也不能少。

    这么多的核弹理论上虫兽机动范围再大也足够将它拦下了，大家还是先考虑一下这么多核弹一起爆炸产生的emp(电磁脉冲)干扰才是正事。

    于是所有国家通知紧要部门防范之后，就用轻松的眼神准备观看这难得一见的烟花表演了。

    然而，接下来的一幕却让所有人再也笑不出来了。

    在核弹爆炸产生的能量团当中，全身甲壳被蓝色光芒包裹的虫兽看起来就像是毫发无损的样子冲了出来，继续在近地轨道上进行重力加速弹射。(未完待续)

    ps：其实最开始的时候，本狐狸也是一个机体压制致胜论的机师，能够用机体碾压敌人闲的蛋疼跟别人玩技术啊！

    新手训练的那个bug空强，就是本狐狸最初打算弄出来的as机（但是当时还不知道新手训练的机体是特别强化的）。

    既然要空强，那么首先就要那个裸装强袭作为核心机吧。弄出来之后，本狐狸就开着它捅天捅地捅空气，不管谁只要进入本狐狸的战斗距离都会咬一口下来再说。

    就因为这样，有一次本狐狸彻底领教了杂兵机的可怕。

    那个时候还非常流行4v4组队战，对手的机体没有开战前都是不知道。于是开战之后，本狐狸惊喜的发现，对面居然是4头扎古！全都是菜啊！

    开场的交缠完毕之后，本狐狸掏出匕首直冲敌阵，然后接来下一幕本狐狸直接傻眼了。

    各种光环叠加的扎古一顿集火，本狐狸没有撑过两秒就挂了。

    除了配合默契之外，本狐狸就只剩下对于杂兵机潜力的惊叹了，扎古纯爷们啊……

 第一百二十六章 相聚的伙伴

    “那个带着蓝色能量的甲壳到底是什么鬼东西？！”

    “看起来似乎是虫兽当中攻城兽甲壳上类似的能量加持装甲！”

    “该怎么破解？！”

    “用强大的攻击持续不断的攻击，消耗完它们的能量储备，否则甲壳的防御强的可怕！”

    在宇宙当中的虫兽从核弹爆炸产生的能量火球当中穿出来之后，各国的专家就开始疯狂的讨论。

    但是就像他们商讨出的结果，除非使用强大的攻击持续的攻击，否则按照之前出现的攻城兽能量甲壳推断，几乎没有更好的办法打破它的甲壳。

    而且看起来，在宇宙当中翱翔的虫兽的能量甲壳，看起来要比地面上的攻城兽更加的强悍。

    地面上的攻城兽虫兽的能量装甲，还是通过点燃者给它加持的，也不过是甲壳表面上有微弱的蓝光在流动。

    而宇宙当中的虫兽，强大的蓝色能量几乎将它的甲壳全都染成了蓝色，让它在核弹群当中可以幸免，可想而知它的防御有多么的惊人。

    “轨道推算完成！这个虫兽一直都在近地轨道上贴着地球加速，按照目前的状态分析，这个虫兽最终将会在二十六个小时之后脱力地球引力，进入登月轨道！”

    将数据汇总分析之后，经过专家们计算得出的结论让所有人大吃一惊。

    虫兽的目标居然是月球！

    这个结论实在是太惊心了。

    如果虫兽打算飞向宇宙深处，或许拦截失败的人类也不会太过于悲愤。如果人类有机会在宇宙当中与虫兽见面，想必那个时候以人类的科技早就不惧虫兽了。

    但是现在，虫兽的目标如果是月球。那么人类就必须用尽一切代价消灭这个虫兽！

    没有人会天真的认为虫兽是去月球上搞科研的。

    毫无疑问，虫兽是打算将自己的势力直接扎根在月球之上。

    哪怕虫兽在荒芜生机的月球上扎根生存下去的概率只有万分之一，那也是人类不能用自己的命运去赌的。

    月球离地球实在是太近了。

    一旦让虫兽从月球上繁衍下来，然后像今天这样向地球发动进攻，那么地球也就再也没有安宁的日子了。

    从天而降的虫兽。会将人类剩余的战争潜力全部破坏殆尽，这是谁都不愿意看到的！

    想到这一幕，联合国会议室代表们的脸色都不太好看，其中就属于美国日本澳大利亚代表的脸色最为阴暗。

    有着大海的隔绝虫兽无法袭击，安全的国度吸引了大量精英人才的归入，广阔的土地也能够提供大量的粮食用来换取更多的资源。

    而一旦失去了这样安全的环境。无时无刻都得防范虫兽的从天而降，那么借着虫兽快速发展壮大的好日子就算是到头了。

    “相信大家都知道目前的状况有多严峻了，那么我们就别藏着掖着了，集中手里的全部手段，对虫兽实行致命一击。无论如何都不能让它前往月球！”美国代表面色阴郁的看着大家。“我相信大家都知道让虫兽到达月球意味着什么，我们难道还要再来一次阿波罗计划吗？”

    “我同意，苏联也会不计一切代价消灭宇宙当中的虫兽。”

    “中国也同意。”

    “日本也同意！”

    “德国......”

    ......

    在未来虫兽随时会降落在头顶的时刻威胁之下，所有国家都开始拼命了。

    白杨，民兵，东风......一枚又一枚的洲际导弹携带着核弹头飞上宇宙，对正在加速的虫兽围追堵截。

    德国，法国。英国，甚至是日本，都搬出了“运载火箭”装上了核弹或者高爆弹进行辅助攻击。

    在联合国统一调节分配之下。近地轨道上方，核弹爆炸产生的剧烈闪光正在不停地闪烁着，甚至将黑夜都照亮成了白昼。

    然而，虫兽的能量装甲实在是太强悍了。再加上这个虫兽有意识躲避，经过二十多个小时一连串的攻击，虽然让虫兽的能量装甲有些暗淡。但是这个虫兽依然在宇宙当中不停地加速。让人愤恨无比。

    “八嘎压路！”一发日本发射的运载火箭没有命中目标，让日本代表怒发雷霆。“告诉那些混蛋。再浪费资金，我就把他绑进火箭里面。让他给天皇尽忠！”

    这个正在环绕地球加速的虫兽马上就要进入登月轨道了，经过差不多一天时间都没能打下这个虫兽让所有的代表们都有些火大。

    不仅仅是日本的代表，其他紧张看着这一幕的人都有些烦躁不安。

    “把人绑上火箭，小日本又打算玩回天鱼雷那一套啊。”联合国会议室内实时转播的一幕被转送到中国某个指挥室内，让一个将军不屑的笑了笑。

    但是说者无意，听者有心。

    联想了一下最近非常活跃的某个实验中队，一直以来对机械化魔女部队实时状态进行跟踪的某个将军突然想起了什么，开始召集有权限了解内部详细资料的专家进行探讨。

    验证了可行行性之后，一连串的征集令被发送到了全国各地。

    接到命令所有人，必须在最快的时间内赶到广州！

    ......

    “如果眼光能够让人怀孕，你现在已经创造了一个民族了你知道吗？”秦心看着自己抱在怀里的少女说道。

    “如果眼光能够杀人，你现在已经碎尸万段了。”被秦心一直盯着的陆琪没好气的说道。“你很无聊吗？”

    “废话，我在休假啊，我在推妹子啊，突然被叫到这里你以为我愿意啊！”秦心幽怨的说道。

    明明都已经将陈思按倒在地。马上就要宣布占有主权了。

    没想到一道命令就让秦心来到这里，被塞了了进来和陆琪挤在一起，知道秦心有多郁闷吗？！

    “秦心你的意思是和我在一起很不爽是不是啊！”在秦心怀的陆琪开始不停地挣扎，看起来就像是像往常那样打算狠狠的踹秦心几脚。

    不知道为什么，听到秦心说自己正在推妹子。陆琪就有一种恨不得吃了秦心的冲动，让秦心再也不能出去祸害世界。

    然而，装备了大量的装备，原本狭隘的空间就所剩无几了。再加上剩余的空间还要挤进穿上机甲的秦心与陆琪，使得陆琪也只能窝在秦心的怀里动弹不得。

    陆琪的挣扎除了让这个运载仓微微摇晃之外，却丝毫不能伤害到秦心。

    然而。通过监视器看到这一幕的专家们却被吓得魂飞魄散。

    这要是弄坏了什么仪器，价格昂贵的火箭以及两个魔女可就危险了啊！

    资料上不是说这两个魔女配合默契友情真挚吗？

    在一起才这么短的时间就开始闹别扭是打算闹哪样啊！

    “秦心！给我老实一点！”再次转职为通讯兵的陈思接通了秦心的电台说道。

    “哪啊，明明是陆琪的错，你干嘛老是让我老实一点？”秦心不爽的回到。

    “哪只眼睛都能看到，明明是你先挑衅陆琪少尉的！”陈思丝毫不理会秦心的感受。对着电台咆哮道，让周围的专家们纷纷将目光转向了这里。“要是你在敢不老实，看我回去怎么收拾你！”

    “切，你打得过我么？”秦心不爽的撇了撇嘴。

    “秦心，她就是你现在的伙伴吗？”陆琪透过微绿荧光色的hud屏幕看着秦心的眼睛问道。

    “陈思啊，朝廷的耳目。”不知道为什么，有些不敢面对陆琪双眼的秦心随意说道。

    “恩？！”陈思表示自己耳朵没聋。

    “哦，是国家配给我的暖床丫头。”秦心义正言辞的说道。“放心。你才是正宫，没人能抢你的位置。”

    “秦心你乱说什么啊！”知道自己与秦心之间通话被无数人听到的陆琪连忙转过头，打算撇清与秦心的关系。

    “唉。还要等多久啊。”秦心无奈的感叹道。

    接到命令之后，秦心立刻就飞到了广东。

    然而没过多久，秦心就看到了不少的熟人。而其中最让秦心惊讶的，居然是陆琪也被征召了过来。

    然可是还没有来得及叙旧，秦心她们就被套上了改进的抗荷服还有机甲。

    装上了秦心设计改造的装备之后，秦心就不得不抱着陆琪然后被装进了一个金属舱内。

    然后就被关到了现在。

    “不要让我知道这个战术是谁想出来的。”被关的太久情绪明显开始暴躁的秦心恶狠狠的说道。“我要把他扒皮抽筋割肉放血挫骨扬灰！”

    听到秦心威胁的话。在场所有的专家以及军官都忍不住打了个寒颤。

    还是不要告诉她这个计划是我们想出来了的吧。

    相互对视了一眼，在场所有人都决定深藏功与名。(未完待续。如果您喜欢这部作品。您的支持。)

    ps：经过刺激之后，本狐狸开始寻找适合自己的杂兵机。经过了一番考虑之后，最终本狐狸选择了扎古马哲兰炮装备（简称马扎-3-）。

    装弹速度极快的三号倒地炮，并且带有狙击功能伤害极高。二号火箭弹覆盖射击容错率极高，是三号武器攻击间隔当中优秀的补充火力。

    于是最终，马扎成为了本狐狸直到弃坑前都是最喜爱的机体。

    其中最辉煌的战绩，就是本狐狸开着它使用格斗炮战术以及狙击战术收获了13个人头而自己一次都没死。

    恩，为那个被背后红会心一击带走的诺贝尔默哀零点一秒。-。-+

 第一百二十七章 特殊的弹头

    随着一阵悬空摇晃的感觉以及一阵金属闭合的碰撞声之后，最后的准备工作就算是准备完成了。

    而呆在密封的金属舱内的秦心与陆琪眼前的hud屏幕上，也出现了各种卫星导航的信息。

    在一连串的警报声当中，为东风五号加注燃料的燃料管正在缓缓的脱离，周围的士兵们也正在飞速撤离。

    只不过，这一枚东风五号洲际导弹与寻常洲际导弹不同的是，弹头位置并没有安装高爆弹或者是核弹头，反而是塞进了两个正准备执行特殊任务的魔女。

    经过地面专家的最后一次检查之后，这一枚特装的东风五号准备完毕，开始等待它的发射窗口。

    而陈思，也在抓紧最后一点时间为秦心提醒着秦心注意事项。

    “秦心，如果有任何不对的地方，立即破开维生舱逃命，知道了吗？”陈思严肃的说道。“洲际导弹可不是什么长征运载火箭，你们一定要小心。”

    “行了，我知道了。”秦心不耐烦的说道。“只要感觉不对，我会立刻逃命的，自己的命可是很宝贵的。”

    “真好呢，在临行前居然还有人牵挂着呢。”陆琪在秦心的怀里突然说道。

    “恩，陈思，麻烦帮我转接一下陆琪的母亲，转告一下陆琪现在正在干什么。”秦心立即打开的电台，对陈思说道。

    “秦心你敢！”

    在两人的争吵当中，这枚东风五号的发射时机正在飞快的临近。而秦心与陆琪眼前，也正浮现着一个不断跳动的倒计时。

    陆琪用“一会有你好看”的眼神瞪了秦心一眼之后，就闭上了眼睛开始等待。

    而秦心。也抱紧了陆琪，准备承受一会不知道有多少g的加速度负荷。

    “......三，二，一，发射！”

    随着报幕的倒计时计数结束。这枚东风五号所在的导弹发射井，突然涌现出了一股巨大的火光。

    剧烈的高温气体喷射之下，这一枚携带着特殊使命魔女的东风五号洲际弹道导弹，正在缓缓升空，开始不断加速。

    “唔。”

    火箭开始飞速加速的时候，在电脑的控制下自动加压的内层抗荷服。正在不断帮助它的主人对抗这种军用洲际导弹的强大加速度。

    但是即使是这样，陆琪依然被强大的负荷压的喘不过气，发出了一阵闷哼声。

    突然，一道蓝色的魔力光芒亮起，陆琪身上的负荷突然消失一空。让陆琪得到了喘息的机会。

    “秦心，你在浪费你的魔力啊！”然而，身体刚刚恢复正常的陆琪就明白了什么，连忙对秦心说道。“你的魔力很宝贵的，不能浪费在这里！”

    “哼，要是你直接晕了过去，我会更头痛的好不好。”秦心无所谓的说道。“你还不知道你被选上的原因吗？”

    无奈的看了秦心一眼，陆琪默认了秦心的举动。将目光放在了预定脱离的时间上，开始默默养精蓄锐了起来。

    ......

    轰轰轰！

    又是一连串的核弹爆炸产生的能量光芒，在宇宙当中的虫兽身边爆开。

    但是畏惧核弹爆炸产生的强电磁脉冲对地面上的干扰。拦截的核弹当量其实都不算非常大。

    然而这一轮低当量的核弹复数覆盖射击，除了让这个虫兽甲壳上的蓝色光芒再次黯淡了一些之外，却依然没有能够将其打下来。

    距离这个虫兽加速至登月轨道的时间只剩不到一个小时了。而刚刚这一轮的覆盖攻击，却是人类在发射窗口之下最后一次能够击中这个虫兽的机会了。

    一个小时之后，这个虫兽就会开始进入登月轨道。而客串低轨道拦截的洲际导弹就算能打到近地轨道之上，难道还能带着核弹追着虫兽去月球吗？

    难道。人类又该要耗费巨额物资费用，再次进行一次阿波罗登月行动去消灭月球上的虫兽吗？

    先不说在整个世界物资紧缩的情况下。人类还有没有能力再次进行一场耗费巨大登月活动。消灭虫兽所需要的大连军队，根本就不是现在人类运载能力所能承受的。

    这样一来。人类难道就要眼睁睁看着虫兽前去登月，然后彻底占领月球吗？

    突然，一个与空气剧烈摩擦放出大量红外线信号的火箭吸引了所有人的注意。

    稍稍经过数据比对，正在加速的第二级东风五型洲际弹道导弹的标注数据出现在了所有关注实时状况的人们眼前。

    东风五型洲际导弹对于在场的人们来说并不陌生，短短一天的时间内中国就发射了十二发东风五型洲际弹道导弹前去拦截虫兽，为虫兽的拦截做出了巨大贡献。

    虽然东风五号洲际弹道导弹的精确度有些差强人意，末端变轨的能力相比美国也有些不足。但是在隐藏在背后专家们精准无比的计算之下，它们每一次都会精准的出现在需要它们出现的拦截位置，然后引爆弹头内所携带的核弹头拦截目标。

    可是现在，宇宙当中的虫兽经过一天时间的加速之后，它的速度已经是非常快了。

    更何况，这一枚东风五型洲际导弹并没有在之前的拦截计划当中。看起来有意错开了前面核弹爆炸范围的这一枚东风五号洲际弹道导弹就算是将它携弹的燃料消耗干净，也不可能追上正在贴着轨道上加速的虫兽。

    等待它唯一的结果，大概就是燃料耗尽而被引爆吧。

    只不过，这一枚东风五号洲际弹道导弹有些奇怪啊？

    突破大气层之后，为了获得更大的加速度不是应该抛弃占用大量重量的整流罩吗？为什么这一枚东风五号洲际弹道导弹依然将整流罩挂在上面？

    而且中国人发射这样一枚已经注定不可能追上虫兽的洲际导弹，难道只是单纯的泄愤吗？

    联合国会议室内，与会的代表们将疑惑的目光转向了正在接受后方指示的中国代表脸上。

    而此时的中国代表，脸上变化莫测的脸色也让与会的代表们叹为观止。

    “我明白了。”放下了话筒之后，中国代表正色看着在场的所有人。“这一枚东风五号洲际导弹是中国的最后一次拦截，希望各位不要对其进行干扰。”

    最后的挣扎吗？看来中国人还没有放弃啊。

    将中国代表的话转述回去之后，各个国家的代表们看着这个东风五号洲际导弹想到。

    既然如此，就让中国人去疯狂去吧。

    错过了发射窗口，中国人的举动也不过是笑柄而已。

    按照东风五号洲际导弹的数据分析，这一枚东风五号洲际导弹马上就要因为燃料耗尽而停止运行了吧。

    果然！

    在所有有资格观看的专家军官们的注视之下，这一枚东风五号洲际导弹因为燃料耗尽而停止了运转。

    接下来为了不让核弹坠入大气层，大概中国人马上就要引爆了它了吧。

    果然，按照各个国家的专家预测推断之下，这个东风五号洲际导弹弹头突然猛然爆开。

    等等，为什么没有观测到巨大的光芒以及强烈的电磁脉冲？

    早已关闭了监控观察卫星的各个国家没有收到预定的核弹爆炸数据之后，有些疑惑的想到，然后再次纷纷激活了关机保护的卫星。

    在无数卫星的观测之下，各国代表们发现这一枚东风五号洲际导弹刚刚爆开的仅仅是它的整流罩，而不是它装载弹头内的东西。

    只不过，这个核弹头有些奇怪啊。

    难道是中国人的新型核弹头？

    随着整流罩的残片缓缓落向下方的大气层，弹头当中出现的整体结构让各国专家都疑惑了。

    然而，接下来的一幕，让所有不明真相的专家军官们彻底的疯狂了。

    这个整体看起来就像是一个压扁了的六棱锥弹头突然缓缓展开分成了六个部分。

    其中四块稍大的金属甲板被机械臂连接在背包之上，稍小的两块金属甲板则直接挂在了中央人影的双臂之上。

    这个人影的背后，还有一大块巨大折叠在一切的金属部件。随着包裹的金属甲板完全展开之后，反挂在背后的巨型大炮试样的武器缓缓地向前翻动，最终架在在了这个人影的右肩之上。

    而左肩上，一个金属箱子缓缓的移动在这里并且被固定住。

    在这一切动作完成之后，一直抱着这个人影的娇小人影爬上了这个人的背后，并且将自己给固定住。

    随后背后两个巨大的燃料罐开始缓缓向两侧展开，这个人影露出了被燃料管遮挡住的液体火箭喷射口。

    这根本就不是中国人的核弹头，这是中国的宇航员！

    而且这不是普通的宇航月，这是两个魔女宇航员！

    看着两个人影身上闪烁的魔力光芒，各国专家们下巴掉了一地。(未完待续)

    ps：这个数据，果然没有最扑街只有更扑街吗？看到这周强推的将灵魂卖给路西法，再看看自己连续一个月没有任何推荐，除了捶地撞墙之外，就只剩下无语望天了。慢慢更吧，这三天人都虚弱了。

 第一百二十八章 奔驰在四十万米高空之上的试做七号机FSWS

    “秦心，高达试做七号机fsws（full-armoursystemandweaponsystem全装甲武器系统）到达预定轨道，一切正常！”系统自检完成之后，秦心打开电台说道。

    “陆琪，高达试做四号机到达预定轨道，一切正常。”将自己固定在秦心背后的陆琪也完成了系统自检，打开电台说道。

    秦心与陆琪的电波通讯，经过安装在秦心身上大功率信号发射器被传送回了地面上。

    “地面指挥站接收正常！”作为通信员的陈思立刻回道。“注意，你们的氧气持续时间也只有一个小时，请注意氧气残留量！”

    “明白！”而这个时候，修正的航路也被发送到了秦心这里，等待着秦心去执行。

    “秦心，高达试做七号机。现在开始执行拦截作战！”

    背后六个巨大的火箭引擎开始喷射出了巨量的高温燃气，在魔力的活化加持之下爆发了恐怖的推进力。

    人影一闪，在宇宙当中只留下一道蓝色轨迹的秦心就携带着陆琪消失在了原地，猛增的速度差点让各个国家的观测卫星给追丢失去目标。

    能赶上，她们能够赶上！

    将分辨率降低之后，终于跟上目标的观测卫星传回的数据，让紧张观察着这一幕的专家军官们欣喜若狂。

    不愧是魔女，按照这个速度继续加速下去，只用十分钟就可以追上即将跨入登月轨道的虫兽了。

    中国人到底用了什么技术？为什么会如此的疯狂？！

    ......

    “氧气剩余百分之七十三。剩余的燃料百分之五十一，足够追上了！”在毫无灰尘阻碍的宇宙当。目光尽头可以微微看见前方虫兽留下的蓝色轨迹的秦心鼻子抽了抽，有些不爽的抱怨道。“干燥剂好像不太好用。过氧化钠和呼出的水生成的碱呛得鼻子有些难受，陆琪你那里怎么样？”

    “一切完好。”陆琪的回答恬静坚定。

    “预计接敌时间还有一分钟！”尽职尽责的陈思提醒道。

    “很好！”

    运用思维的操控，秦心左肩上金属箱子前盖开始展开，露出了里面六联装的制导导弹。

    为了减少稀薄空气阻力而被收拢在背后的大型金属盾牌，在机械臂的缓缓折叠之下对准了前方，盾牌下装载的四联装火箭弹弹头隐隐直指着前方的目标。而六个盾牌下全都携带了四枚火箭弹，总计24枚火箭弹足以保证火力的持续与猛烈。

    握在手里外挂榴弹发射器的五六式突击步枪也能够保证攻击的延续性。

    当然，这些东西如果跟秦心架在右肩上方巨大的重金属离子炮比起来，那就是小巫见大巫。

    被中科院军工丧心病狂的魔改了之后。这个重金属离子炮相比秦心最初设计的那一款，已经算得上是天翻地覆了。

    加长加大的加速管，能够让重金属离子流以更快的速度发射出去，耐受高温高压的离子转化室则保证作为子弹的离子流能够携弹更多的能量。

    而文秀妹子的能力帮助下，炮管也足以保证在威力剧增的离子束下能够坚持更长的时间。

    宇宙环境当中以为空气异常稀薄，离子流也就不用担心与空气的摩擦而造成的杀伤力下降，能够让其巨大的杀伤力得到彻底的展现。

    然而，强大的武器通常也大有大量的缺陷。

    在宇宙当中，不可能有后备电源持续输入。

    为了维持重型离子炮的超高消耗。只能选择魔力量巨大，在必要的时候甚至能够燃烧魔力来供应电力的魔女作为人选。

    这也是秦心被选择执行这一项特殊使命的原因。

    而宇宙当中虽然温度及其冰冷，但是没有介质传递温度的情况下，离子炮发射过后的高温除了热辐射之外。就只能通过冷却剂进行冷却。

    出于杀伤力与携带能力的平衡考虑，最终这门重型离子炮所携带的冷却剂也只能保证它能够正常发射攻击三次。

    而秦心中尉资料上那可怜的命中率，必须得有一个炮手前来操控这门巨炮。保证命中率将这门重型巨炮的杀伤效果控制在最佳状态。

    但是，装备了大量装备作为发射平台。总重量接近三吨的秦心已经占满了东风五号绝大部分载重，富裕的携带重量少的可怜。

    这样一来。这个炮手除了一把轻型武器之外，基本上就不能携带其他任何装备了。

    这样一来，只能将这门重心离子炮作为武器的炮手，必须是射击能力极端优秀的人选才能胜任。

    射击天赋优秀，能力也是超远距离狙击并且能够提高远程武器杀伤力的陆琪则当仁不让的成为了炮手。

    而更完美的是，秦心与陆琪是从一个训练营出来的，相互之间的配合默契也足以保证。

    天生魔力量巨大，几乎没有极限的秦心则是实现这个疯狂的计划的前提。魔力薄弱，射击能力优秀，能够让这一次拦截行动效率最大化的陆琪则最大可能的保障了这一次疯狂行动的成功几率。

    能力上的相辅相成，三个月朝夕相处的默契配合，让这个疯狂的计划最终成为了可能。

    既然核弹都打不下这个虫兽，那么我们就把魔女发射上去，让能够打穿攻城兽甲壳的重型金属离子炮来会一会这个虫兽宇宙飞船。

    让我们看看，能够打穿攻城兽能量甲壳的重型金属离子炮这个利矛，到底能不能击穿承受了无数次核弹攻击的虫兽能量甲壳这个坚盾！

    距离地面四十万米的天空之上，两道蓝色轨迹正在以极快的速度飞行着。

    但是因为相对速度相差并不大，因此两者的距离正在缓缓地接近，终于......

    “进入攻击距离。”一直在使用激光测距仪的陆琪淡淡的说道。

    “怎么样？能够打中目标吗？”看着前方在头顶光电系统测量之下显示出的十公里距离，秦心对陆琪问道。

    “只要你能保证稳定飞行，我就能打中目标。”陆琪的语气当中透露着满满的自信。

    “很好，我再加速一段，然后进行惯性飞行。”秦心将推进器的推力提高了几分。“等待我停下加速的那一刻，你就可以射击！”

    “没问题！”

    突然增大的推进器尾焰，让秦心她们的速度再次提升了几分。

    而前方的虫兽，在察觉到秦心她们的靠近之后，身有些不安的扭动着。

    陆琪的右眼，正透过瞄准镜一边计算地球磁场对于金属离子流的影响一边瞄准目标。

    突然，秦心背后的推进器全部关闭进入惯性飞行阶段。

    而推进器全部关闭之后，因为推进器加速而产生的持续震动也因此平息了下来。

    就是现在！

    一直等待着这一幕的陆琪，果断扣下了放在扳机上的手指。

    包裹携带了大量魔力的赤红色重金属离子流，在陆琪操纵的离子巨炮炮口激射而出，飞向了前方一直在扭动的虫兽。

    就像是一道洪流一般，重金属离子流直接飞到了虫兽的身旁，准备给予它致命的一击。

    然而，在重型离子流击中虫兽的那一瞬间，这个虫兽身体上突然亮起了蓝色的光芒。

    没有击穿吗？

    看到眼前这一幕，陆琪有些惊讶的想到。

    不对，这是虫兽的攻击！

    “准备规避，抓稳！”同样察觉不对以及心中不停示警的直觉让秦心通过电台大声提醒着陆琪，同时让身体在推进器的推进下向傍边一折。

    刺啦！

    从虫兽身体靠近前端发射而出的蓝色能量光束，直接擦过了秦心连忙展开的魔力屏障。刺耳的能量摩擦声通过秦心展开的能量屏障传到了秦心与陆琪耳边，带来了一阵微微的耳鸣。

    姿态调整喷射器微微调整，秦心终于稳定了自己的飞行姿态。

    在离子巨炮上不停喷出的汽化冷却剂的烟雾之下，秦心终于看清了刚刚虫兽攻击自己的手段。

    在虫兽身体前端位置翻开的甲壳下，一个透明晶体正在持续调整角度，对秦心她们持续的释放着蓝色能量射线。

    看起来，虫兽似乎是用这个奇怪的器官，发射的能量光束击散了陆琪发射的重金属离子流。

    飞散的重金属离子流失去了数量优势之后，分散散落在虫兽甲壳上之后无法带来大量的伤害，只能化作赤红的铁水然后逐渐熄灭。

    然而现在，秦心也根本没时间去确认刚刚的攻击效果了，而是在不停地防御虫兽的能量光束攻击。

    要不是秦心能够使用魔力屏障硬抗下虫兽的攻击，秦心与陆琪在就被击穿机甲身亡了。

    但是蓝色能量与秦心魔力屏障的持续碰撞之下，秦心她们与虫兽的距离也正在持续远离。

    虽然目前虫兽也同样打不破秦心的防御，但是在这样下去秦心她们的任务也只剩下失败这一结果了。

    秦心她们该怎么办？(未完待续。。)

    ps：嘛，虽然进入vip之后，可以随便水上500字。但是写本狐狸之前的游戏经历真的没问题吗？剧情明显不相符的东西混在一起真的不会影响阅读吗？

 第一百二十九章 战斗在四十万米高空之上的近地轨道

    “该死，真是难缠！”看着不断朝自己射击的蓝色能量束，秦心有些不爽的说道。

    这些和魔力类似的能量束虽然看起来像是光束，但是它的真实速度却远远达不到光速的程度。

    凭借着魔女的直觉，再加上安装在高达试做七号机附加装备上的数十个姿态调整喷口，秦心有把握凭借着自己灵活的机动躲避虫兽的拦截射击，而不是像现在这样用魔力硬抗虫兽的攻击。

    但是经过大半了地球上空的高速追逐，哪怕是携带了两个巨大附加燃料罐的秦心现在所剩的燃料已经不多了。

    相比机动躲避所消耗的燃料，反而是现在硬抗攻击所受的损失更小。

    这里是四十万米高度的近地轨道，可没有空间站可以让自己补给！

    “秦心，稳定一下姿态，我可以再试着攻击一次。”一直伏在秦心背上沉默良久的陆琪突然说道。

    “不行！”秦心想也不想就拒绝了。“虫兽可以用能量束拦截我们的离子炮攻击一次，那么就可以拦截第二次第三次。而我们携带的冷却剂只能保证我们发射三/级离子炮攻击，刚刚已经浪费了一发，剩下的三发决不能浪费！”

    “那现在怎么办？”陆琪开口说道。“我们之间的距离正在拉开！”

    “很简单。”秦心深深吸了一口略带碱液味道的循环空气。“一口气从冲上去，冲入虫兽的攻击死角，然而将离子炮直接糊到虫兽脸上！”

    “抓紧。我们要开始玩超机动了！”扫了一眼剩余的燃料。秦心对陆琪说道。

    剩余的燃料还能持续燃烧九十秒。足够了！

    秦心身后一直维持在正常功率的液体助推火箭引擎突然猛烈地爆发，喷出的蓝白色尾焰光芒几乎完全掩埋了秦心的身影。

    如此巨大不计后果的猛烈爆发，让还在被连续不断发射蓝色能量束压制的秦心瞬间消失在了原地。

    安装在肩膀，背后战术背包，背后附属挂件，裙甲上以及腿上的姿态调整喷口正在不断的喷射着，让急速突进的秦心转过了一道又一道折线轨迹，躲开了紧随着自己发射的蓝色能量束。

    嗖嗖嗖！

    安装在左肩上的导弹箱内内的导弹突然被激活。在宇宙当中拖着长长的白色轨迹在秦心机动躲避的同时被持续的发射了出去，与秦心的回避轨迹分开，朝各个方向扑向了前方的虫兽。

    这些被秦心放出的导弹，大概是人类有史以来首批在宇宙当中飞行的导弹了吧。

    几乎没有任何技术验证，只是单凭理论上制作出来的这批导弹根本就没有像寻常在大气层内飞行的导弹那样由尾翼上的方向舵调整飞行方向，而是由安装在导弹头附近的小喷口控制方向。

    因为无法估计其他制导方式在宇宙当中是否靠谱，这些导弹只能凭借着安装在秦心头顶的光电瞄准制导调整方向。

    “事先说清楚，这种导弹能不能用我们谁也不能保证。”被紧急调来给秦心她们制作机甲装备的李韵馨用警告的语气说道。“所以，不要对它们抱有太大的期待！”

    对于李韵馨的警告，秦心一点都没有忘记。

    在这样相对速度极快的追逐当中。在距离较远的时候发射的导弹居秦心分析估计能不能追上虫兽都不一定能够保证，就更别说是否能对虫兽造成致命威胁了。

    但是秦心知道。被秦心追逐的虫兽可不一定会知道这批导弹不一定能够打中它啊。

    在虫兽的视角看来，被秦心一次放出的制导导弹，正张牙舞爪的向他飞进

    虫兽能够在一定程度上感应魔女的魔力，那么这个虫兽就一定能够感受到，被秦心灌输到这些导弹内魔力活化之后的高能**有多危险。

    这一下，你是选择继续对我拦截呢？还是打下这一批已经发射出去的导弹呢？

    在推进器的推进下，呈螺旋形飞行轨迹躲避蓝色能量光束的秦心看着前方的虫兽想到。

    看起来秦心似乎还要一点时间才能靠近，而正在不稳定飞行的制导导弹马上就要靠近自己身边了。对于思考回路简单的虫兽来说，似乎没有别的选择。

    这个虫兽前段的蓝色结晶模样的光束发射器在下面恶心的**组织的控制下，趁着持续向秦心进行拦截扫射的时候，抽空向旁边发射了一连串的蓝色能量光束进行扫射。

    虫兽的复眼相比于人类的视觉，对于动态物体的捕获能力远超人类。

    再加上生命体控制自己身体的灵活程度远超秦心她们这种使用各种手段控制的机甲灵活度，因此在加速的时候还能做出各种灵活的扭动，并且身体也没有多少因为加速而产生的震动。

    种种便利的条件，让虫兽的蓝色能量光束的拦截能力异常出色。

    几道蓝色能量光束的扫射过后，被击中的魔力导弹在宇宙当中纷纷化成了蓝色的火焰球。

    就等你拦截呢！

    看着这一幕，秦心直接抛弃了肩上射空的导弹箱，然后加速绕开。

    被袭来的蓝色能量光束击中的导弹箱在宇宙当中化成了无数的碎片，四散分离，让随意攻击都能击中的虫兽都有些疑惑的呆了呆。

    秦心选择放出的导弹距离自己可是有不少距离，虫兽想要完成拦截射击，就必须将注意力转向那个方向，对与秦心的观测肯定就会相应的减少。

    而现在，被击中爆炸的残骸，更是让虫兽产生了一点点的困惑。

    秦心所需要的，就是这一点点的时机！

    “就是现在，陆琪！”关闭了引擎，利用惯性飞行借着导弹留下的烟幕掩护绕到虫兽另一边身旁的秦心在电台内吼道。

    “狙击！”早已明白秦心想要干什么的陆琪在秦心与虫兽身影交错的一瞬间，离子巨炮炮口对准虫兽的那一刻，果断的发动了攻击。

    持续发射的赤红射线，由于秦心与虫兽的相对飞速移动，在虫兽的一侧身体甲壳上留下了一道炽热的痕迹。

    被击中的虫兽在宇宙当中痛苦扭曲着身体。

    “秦心，刚刚的攻击没有击穿虫兽的甲壳！”被背上巨大附加设备遮挡住视野，只能让陆琪去观察攻击结果。结果在攻击结束的两秒钟之后，陆琪就大声说道。“离子流没有烧穿甲壳，只是留下了一道痕迹！”

    “切。”转了一大半圈利用喷射口推力抵消了巨大的惯性之后，秦心再次带着陆琪朝虫兽冲了上去。“继续攻击！用离子炮攻击刚刚留下的伤口！”

    “没问题！”陆琪声音坚定的说道。

    就像是秦心相信陆琪一定能够做到一样，陆琪也毫不犹豫的相信，秦心会再次创造机会为自己提供攻击的条件。

    虽然所剩的燃料已经没有多少了，但是秦心一定能行的！

    “冲啊！”

    随着秦心的叫声，秦心身上的推进器再次爆发，让秦心与陆琪快速的朝着虫兽从去。

    但是从刚刚攻击当中缓过气来的虫兽，在身上喷射着蓝色能量的诡异组织的帮助下，将自己能够发射蓝色能量射线的一边面对着秦心她们，将自己的伤口藏在了背后。

    再然后，更加震惊的一幕出现了。

    这个体型修长的虫兽身体中央，紧紧收拢的肢体被展开，两个前足展开之后变成了一对修长无比镰刀足。

    原本呈现一条直线的身体也在缓缓伸展开，占据了差不多一半身体的巨大脑袋携带着头顶上方的蓝色能量光束发射器看向了秦心她们所在的方向。

    有了粗壮又有甲壳包裹的脖子调整头部方向之后，这个虫兽的射击角度变得更加宽广，射击死角也变得更小！

    因为虫兽的身形展开，秦心的突进难度也开始成倍的提高。(未完待续。。)

    ps：既然没人反对，那就继续写吧，就当是回忆录了。

    上次好像说到了格斗炮了吧，其实本狐狸最擅长的还是中距离的游走缠斗。配合空战强袭超强的机动以及手感良好的光束枪，把握节奏闪枪然后利用掩体的缝隙进行各种刁钻角度攻击。

    在激烈的战斗当中，通常被几发光束枪打中之后，一般人都不会太过于在意，但是战斗结束总结出来之后，就只剩下七个卧槽与本狐狸腹黑的微笑。可以想象一下本狐狸到底偷了多少伤害。

    印象最深刻的一次，本狐狸开空强一场战斗放了四个必杀抢了七个人头，然后自己在对方追杀下残血撑到比赛结束都没有挂。有经验的玩家可以算算巅峰状态的本狐狸一场比赛技术大概是什么样子的。

 第一百三十章 冲入大气层

    然而就算是这样，面对虫兽更加灵活的能量束攻击，秦心也毫不犹豫的迎着致命的能量束直接冲了上去。

    为了节省所剩不多的燃料，秦心的躲避距离变得更加短暂。

    为了防止虫兽的能量光束击中自己的魔力屏障进而损失速度，秦心很干脆的收回了魔力屏障，毫无防护的向前突击。

    距离自己最近一道能量束从自己身边擦射而过，陆琪对其视而不见。而是一直注视着离子巨炮的冷却温度，并且紧张的为其加持自己的固有魔法增加它的杀伤力。

    作为最值得信赖的伙伴，陆琪对与秦心的一切行动都是毫无保留的相信着。

    就这样，在秦心的疯狂冲刺当中，双方的距离再次飞速的接近着。

    然而，虫兽却丝毫不肯露出自己刚刚被攻击留下痕迹的背部甲壳，而是一直正面面对着秦心不断调整着自己的身体方向。

    “切，不过是一只被拉长的超大号魔改镰刀虫而已，你以为这样就能阻挡我了吗？”看着虫兽的可笑举动，在连续扫射的能量束当中穿行的请秦心不屑的说道。“陆琪，准备！”

    “没问题！”

    “来吧，该死的虫子！”秦心大叫一声，直接朝着虫兽迎着自己的两个长长的镰刀足护住的上半身冲了过去。

    不过是一个镰刀虫而已，从成为魔女的那一个起，秦心面的镰刀虫可就从来没有失败过。

    那么这一次，秦心就更加不可能会失败！

    我可不是毫无战斗力的航天飞行器！

    我是一个魔女。我是一个全副武装的机械化魔女！

    更何况。在我身后。有我最值得信赖的陆琪为我掩护！

    来吧，你这个竹竿镰刀虫！！！

    看着即将冲入自己怀里的秦心她们，失去射击角度的巨型镰刀虫挥舞着自己的一只镰刀足，扫向了秦心。

    秦心双眼一瞪，身体表面的魔力屏障再次疯狂的开启，堆积在自己身前。

    噗嗤铿！

    厚厚的魔力屏障被这个长度接近十米的细长镰刀足直接击破，但是魔力屏障也消耗了镰刀足大量的冲击力。最终这一击被秦心用自己手臂上的金属盾牌扛了下来，发出了剧烈的撞击声。

    铿！

    裆下这一击攻击之后。秦心空出来的左手向前一合，架在左手手臂上的盾牌和右手手上的盾牌一起夹住了这个巨型虫兽的镰刀足。

    漂浮在在宇宙当中，是不可能找到任何借力地点的。

    关闭了推进器之后，秦心也不可能有多余的推力固定自己的身体。

    因为质量上的绝对差距，哪怕是全副武装后总重量超过三吨的秦心，在质量上依然被这个巨大镰刀虫完全压制。

    于是架住镰刀虫镰刀足的秦心，就这样被镰刀虫的镰刀足挥舞的惯性直接带了下去。

    然而，这也是秦心计划当中最理想的状态！

    这个虫兽长长弯曲的镰刀足，为了不伤到自己，只能从自己身旁挥斩而过。弯曲的镰刀足镰刀尖口最终隐隐直指着这个镰刀虫的背后。

    而就在镰刀虫镰刀足尖上的秦心，就这样让这个虫兽直接带到了它的背后。刚刚陆琪攻击所留下的缺口位置。

    “陆琪！”

    呲呲呲！

    陆琪没有让秦心失望，在炮口对准刚刚攻击留下的缺口的时刻，立即将离子巨炮发射了出去。

    离子炮的剧烈抖动让秦心耳边传来了一连串的响动。

    又是一道斜斜的重金属离子流从这个巨型虫兽的背部扫过，两道离子炮留下的轨迹交叉处，被魔力加持的炽热重金属离子流蒸发的虫兽能量甲壳，又再次下陷了不少。

    “卧槽！”

    这一次，不用陆琪汇报，秦心用自己的眼睛确认了攻击情况。

    然而，虫兽被攻击位置隐隐传来的蓝色光芒告诉着秦心，敌方装甲未能击穿！

    不但如初，这个虫兽巨大的头部也已经转了过来，头顶上方的蓝色能量束发射器官正在发出能量充满的光芒。

    “别做梦了！”

    秦心可不是什么任由敌人攻击之后才会从傻傻的发呆当中反应过来的货色。眼见这个虫兽居然在自己面前胆敢反抗，当即发动了攻击。

    在身体左右用机械臂连接的，提供部分推力的大型盾牌猛地一翻，装在下面的火箭弹全都对准了虫兽的头顶，那个即将发射蓝色能量束的虫兽器官悉数发射。

    轰轰轰！

    虫兽的能量光束攻击，再加上几乎是贴身爆炸的火箭弹，哪怕是秦心展开了魔力屏障也依然承受了巨大的冲击让她狼狈不堪。

    但是相比之下，虫兽的遭遇反而更加凄惨。

    来不及合上展开的甲壳，那个能量束发射器官被秦心的火箭弹给直接打坏。虫兽体内的压力让体内的墨绿液体从这个伤口处大量喷出。

    虽然这个虫兽立即就合上了这个位置的甲壳，但是损失如此巨量的体液，相比之下这个虫兽所受的伤也绝不算轻松。

    背后的推进器再次一个猛地短暂喷射，因为发射了重金属离子流射线以及被火箭弹爆炸推得后退了不少拉开距离的秦心再次向前一冲。

    左手的盾牌尖锐的那一端直接向前一撞，将盾牌插入虫兽被离子流扫射出的痕迹之中，将自己给固定住。

    “陆琪，离子炮！”

    “没有冷却剂了！”

    “发射！”秦心指着上面的十字型痕迹中间位置大声叫道。“炮管过热的瞬间我会将炮管抛弃，你直接发射！！！”

    “致命狙击！！！”

    冷却剂用光了之后没有了任何冷却措施，秦心肩膀上的离子重炮以肉眼可见的速度开始变红发软。

    但是炽热的重型金属离子流。也同样被陆琪成功的发射了出去。

    看到炮管由于已经开始发软。金属离子流收束失效开始喷涌的时候。秦心确认击中之后，直接引爆了身上固定用的爆炸螺栓。

    一连串火光闪烁之下，秦心猛地一脚踢在了分离的炮身上。

    失去控制的重型离子炮在秦心身旁不远处彻底化成了一片宇宙残骸。

    “不行，没有对它造成有效杀伤！”就在这个时候，陆琪的惊呼声突然在电台内响了起来。

    “什么？”秦心有些震惊的转过头，看着身旁不远处被重型离子炮再次糊过的虫兽甲壳上。

    虫兽的能量装甲，在接连三次攻击在同一个位置之后，终于打开了一个缺口。让里面的**被烧得漆黑。

    但是相比这个微小的缺口，对于虫兽巨大的身体来说根本就显得不值一提。

    这种攻击根本就不能有效杀伤虫兽。

    而更让人揪心的，是虫兽的这个伤口居然有缓缓愈合的迹象！

    “秦心呼叫地面指挥部！”眼见这一幕，秦心直接打开了大功率天线增幅通讯。

    “秦心，你们的攻击怎么停下了？为什么离子炮的显示为缺失状态？”陈思有些着急的声音立即传了回来。

    “我们的行动失败了。”秦心冷静的说道。

    “立即放弃任务返航！”陈思立即说道。

    “不行，我可不想以后天天和虫兽打宇宙战！”秦心毫不犹豫的拒绝陈思转述的命令。“剩余的燃料还有一点，再加上用来减速降落的燃料，我打算现在就将虫兽推回大气层内，利用大气层进行减速！”

    “我也不知道我们会降落在哪个位置，所以你们注意在地面上接应。千万不能将虫兽放跑了！”

    “那么现在。”关闭电台之后，秦心露出了疯狂的眼神看着陆琪。

    虽然现在秦心的状态非常不正常。但是这个有着这个眼神的秦心才是陆琪最熟悉的秦心。

    露出这样眼神的秦心，经常会带着自己去做一些常人所不敢也做不到的事情，去体验那些常人绝对体验不到的刺激生活。

    虽然有时候可能会很凄惨，但是却很快乐呢。

    大概，这才是真正的秦心吧。

    陆琪笑了笑，然后淡淡的看着秦心，一切尽在不言当中。

    “将推进器开到最大，把这个该死的混蛋推回大气层！”

    背上，机械臂上，脚上......所有垂直地球水平面对准上方的喷射器全部被打开，在秦心与陆琪一起开启了推进器疯狂推动之下，缓缓地改变着这个虫兽的飞行轨迹。

    在秦心与陆琪不计一切代价的拼命下，虫兽的轨迹最终变成了切向大气层之后进入登月轨道。(未完待续。。)

    ps：　　对于经常开剪刀机的本狐狸来说威胁最大的，就是那些乱七八糟的近战。本狐狸虽然格斗能力比不上最擅长的射击能力，但是耍耍光剑防防身什么的还是没问题的。在不是绝对的压制的情况下，近距离缠斗谁怕谁都还不一定呢。

    随着游戏的持续升温，各种各样的新战术被开发了出来，不过没有相应强力机体支撑，很多战术虽然意识超前强悍无比，但是对于战斗还是起不到决定性的效果。

    然而不久之后的一次更新，丧心病狂的菜刀党代表剑装强袭出现了。

    手持光束剑的本狐狸和剑强的对舰刀相比，就感觉像是手持牙签和一帮手持狼牙棒的恶汉在玩命。

    再加上什么乱七八糟的反甩，什么侧滑，什么零距离挥刀技术的开发与成熟，配合剑强的大刀简直是丧心病狂惨绝人寰。

    通常费尽千辛万苦抢占先机先手攻击的本狐狸，有时候会被已经击中并且硬直了的敌人反手就是一套直接收走。那场面真是要多凄凉有多凄凉，要多无助就有多无助。

 第一百三十一章 我们回家，我们回到哪了？！

    四十万米的高空当中，快要进入第二宇宙速度的虫兽正在不停地扭动着，试图将其身上的两个强行上车的乘客甩下去。

    但是这个两个乘客似乎也不是什么善茬样子。其中一个全身挂满装备的少女一个盾牌卡进了甲壳上的缝隙将自己稳稳的固定住了以后，就这样挂在上面和自己同伴闲聊着。

    或许突然想起来什么的时候，这个两个非法乘客还会用自己手中的步枪向其背上的伤口里面开上两枪，防止伤口愈合。

    好吧，这两个家伙本根就不是什么非法偷渡的乘客，而是活生生的两个强盗。

    更加可恶的是，这个两个恶毒的强盗“上车”前的猛地一推，让这个原本即登月的虫兽先行者的轨道稍微的改变了一点点。

    在往常，只要能维持足够的推力一段时间，这样的改变最多也就是浪费一点时间重新调整而已。

    但是现在，虽然速度没怎么改变，但是高度开始缓慢下降的现在，这个虫兽的先行者似乎已经没有足够的时间将自己的高度再次拉起来的样子。

    而这个虫兽腹部奇怪的发光器官，所产生的推力似乎也不是很大。让它绕地球飞了几乎一整天的时间，才加速到足够进入登月轨道的速度，因此根本没有办法在短时间内爆发一下，将自己的高度重新拉起。

    而现在，随着高度逐渐下降而进入相对稠密的大气层之内，因为高速与稀薄大气层摩擦所造成的巨大阻力，正让原本虫兽登月轨道预计的运行曲线开始疯狂收缩，转眼间就变成了一道弧度极大的抛物线。

    “恩，看起来，你的登月行动失败了哦。”在这个虫兽的背上，秦心看着身前的不断挣扎的虫兽说道。

    “看起来，你似乎也不懂什么乘波体的样子。”张开手掌，看着手指间因为空气摩擦划出了的赤红色气体流。通过内层抗荷服以及外层金属手套感受着传来的灼热感以及巨大的阻力，秦心摇了摇头说道。“所以等待你的，只有可能是成为一道一闪而逝的流星。”

    用空闲的左手从右手臂上的盾牌内，将挂在里面的火箭弹取了出来。灌输完魔力之后，秦心狠狠的将它插入了虫兽的伤口当中。

    “临别的礼物希望你喜欢，成为流星的那一刻，记得完成别人许下的愿望哦。”身体一折，秦心就站在虫兽背上，对虫兽说道。

    “那么，再见了！”

    双脚一阵用力一瞪，安装在足部机甲关节内的电机驱动提供了巨大的力量增幅，将秦心卡入虫兽甲壳内的盾牌给抽了出来。

    失去了连接之后，因为气动外形的原因，秦心与陆琪被猛烈从身旁穿过的大气层气流直接推开，与虫兽分离开来。

    再次看了一眼虫兽的方向，确认它不可能逃离地球之后，秦心转过头看着陆琪。

    “走吧，我们回家！”

    当陆琪回到秦心身前之后，机械臂挂着的盾牌逐渐合拢，与秦心手臂上的盾牌自动组合了起来，再次变成了一个略微扁平的六棱锥型外壳。

    重新组合的金属外壳将秦心与陆琪紧紧地包裹了起来，保护着秦心与陆琪突入大气层而免遭焚毁。

    在预定的返航模式当中，秦心一共有两种备选方案。

    除了用盾牌组合成返回舱之外，如果在燃料足够的情况下，完全可以利用引擎推力逐渐减速然后降落。

    但是现在，燃料几乎完全耗尽之后。秦心也只能选择这种无法控制飞行轨迹的方法，在大气层当中剧烈的滑翔摩擦，最终降落到地面之上。

    不过还好，因为最开始就考虑过这种情况，所以秦心携带的六个可以组合的盾牌都是特制的。除了能够隔绝高温之外，厚厚的表面附加涂层不但能增强防御力，还能在高速与大气层摩擦当中逐渐汽化，带走大量的热量。

    虽然身上的盾牌与大气层摩擦而剧烈抖动，虽然后方没有任何保护让赤红的气流将盾牌内的空间染成一片红色。但是在秦心魔力屏障的保护之下，秦心与陆琪安然无恙的冲入了大气层当中，并且不断减速。

    终于，周围漆黑的天空逐渐变成了蓝天白云，身旁的高温也再也感受不到了。

    抱紧了怀里的陆琪之后，秦心缓缓地将机械臂上挂着的盾牌展开，向两边组合延伸。

    在秦心的不断调整试探之下，四个盾牌组成的翅膀让秦心天空当中飞速的滑翔着。

    ......

    “目标冲出黑障区域，被雷达重新捕捉，秦心中尉与陆琪少尉成功返航！”一直紧张观察雷达信号的操作人员看到消失的目标再次出现，并且飞行姿态良好之后，忍不住大声叫道。

    随即，地面指挥站内爆发出了巨大的欢呼声。

    无论是魔女的身体素质有多强悍，无论魔力有多么的神奇。让魔女飞出大气层，在四十万米的高空当中追击目标对于任何国家来说，都是不曾或者说不敢想象的事情。

    哪怕是美国与苏联，也没有想过让魔女乘坐载人飞船飞上宇宙，去进行危险无比的追击行动。

    无论是安全还是成功率，这样的行动几乎可以直说是对于魔女的谋杀。

    在情况如此危机的时刻，临时决定让魔女飞上大气层作战的指挥们压力之大可想而知。

    当得知魔女们成功返航的消息之后，这些人们心中巨大的压力瞬间消失一空怎么能不让他们大声嚎叫欣喜若狂？

    不仅仅是中国，所有注视着这场行动的人们，在观测到虫兽在大气层当中化为火球与魔女正在持续平稳的返回地面之后，也同样爆发出了兴奋地欢呼声。

    但是在欢呼当中，也有不少人看着正在持续降落的，代表魔女的信号，眼神里不知不觉多了一点什么东西。

    “安静！”冷静下来之后，策划了整场行动的某将军大声吼道，提醒所人回归位置，准备干活。“陈思少尉，立即联系秦心中尉，让她们准备隐蔽！”

    “是，首长！”

    陈思点了点头，立即开始用电台呼叫着正在太平洋上空飞翔的秦心。

    然而，更换了数个频率，无论是秦心还是陆琪都无法接通，指挥部狂欢般的欢呼声逐渐消失了下来，只剩下陈思一遍又一遍的着急呼叫声。

    “不行，无法接通！”十分钟后，陈思对着身旁的首长摇了摇头说道。

    “可能是通讯系统出故障了。”这个将军摇了摇头，将最不希望发生的可能埋藏到心底之后，对陈思说道。“转接海军，让他们以最快的速度前去秦心中尉她们降落的地点，准备接应，秦心中尉她们已经没有燃料了，不可能跑太远！”

    “是。”陈思立即领命道。

    叮铃铃！

    突然，这个将军的身前内线电话突然响了起来。

    拿起电话之后，这个将军的脸色猛地一变。

    “美国人？”

    ......

    “秦心，我们现在在哪？”看着下面一望无际的大海，陆琪有些兴奋的说道。

    “没见过大海啊？”秦心一变微微调整着盾牌角度，以便让自己能够飞的更加稳定。“突入大气层的时候我扫了一眼地形，不出意外我们现在应该在太平洋，至于位置......”

    秦心利用视点在眼前的hud屏幕上操纵了两下，但是没有信号的显示让秦心有些困惑的转过头看了看，随即露出了不爽的面孔。

    “切，回去之后我去扒了某个魔女的皮，增幅天线居然被烧坏了。”

    “也就是说，我们暂时联系不上指挥部了吗？”陆琪正在观察下方的目光突然一顿，然后指着下方突然说道。“那个是什么？”r1152

 第一百三十二章 没打下虫兽，抓回打下虫兽的魔女也是极好的。

    “什么是什么？”秦心脑袋转了转，终于发现了陆琪所说的东西是什么了。

    头顶上的综合光电系统里面的摄像头不断调整焦距，让画面不断放大，然后投放到了秦心的眼前。

    仔细辨认之后，秦心才看见一道延伸的碰撞轨迹最终消失在小岛中央位置，在那里不停地冒着黑烟。

    看样子，似乎是有什么东西从天而坠。

    秦心非常确认，自己的武器爆炸所产生的碎片是不可能经过大气层的摩擦保存下来的。

    也就是说，这个轨迹很有可能就是刚刚与秦心她们战斗的虫兽所留下来的！

    “陆琪，检查武器！”

    “五六式突击步枪一把，弹匣四个。”

    “五六式突击步枪一把，弹匣两个，可以发射的火箭弹七枚,榴弹炮二十四枚。”秦心点了点头说道。“很好，我们并不是没有一战之力。”

    “看起来，下面的那个痕迹是刚刚虫兽所留下的。”秦心指了指前方说道。“我们不能放着它不管，必须要斩草除根！”

    “我知道了！”

    “很好，抓紧！”秦心将身体逐渐放平，然后开启了脚上的两个小型涡喷引擎。

    无动力滑翔机瞬间就进化成了喷气式战斗机，向着前方飞去。

    涡喷引擎成功启动，并不是秦心身上还剩余了燃料。而是因为秦心利用机甲内的电池电力正在驱动涡喷发动机前端的涡扇，然后利用旋转的涡扇带动的气流飞行前进。

    很久以前，能够单凭几个小螺旋桨飞上天空的秦心，在拥有几个翅膀提供升力之后，单凭两个涡扇提供的动力飞行起来也算得上是毫无压力。

    而直接使用魔力补充这个机甲内的电力循环系统的消耗之后，在秦心的魔力消耗完毕之前，秦心足以保证自己的动力能够持续很久。

    但是因为缺少燃料，秦心在没有需要要的情况下，是不会开启身上的涡喷发动机的。

    机甲内的电池持续能力实在是让人堪忧，一旦电力消耗干净之后，秦心就只能使用所剩的一点点燃料点燃涡喷之后，才能使用魔力循环电力。如果最后一点燃料消耗干净之后，秦心与陆琪身上的机甲就只能成为没有用处的累赘，然后被抛弃了。

    资金缺乏的秦心又怎么能忍受这样的情况在自己身前发生？好不容易的免费制作啊！

    可是现在，既然还有可能会有虫兽存在的情况下，秦心也只能不得已启动涡喷引擎了。

    不过还好，现在秦心身上的机甲电池还能支撑一段时间，可以直接启动涡扇旋转，不用浪费最后一点点燃料了。

    秦心前方的目标小岛，方圆大概也就只有几千米，茂密的椰子树以及灌木丛看起来也丝毫没有人迹出没的样子。

    在不知名的小岛周围上空环绕了一周之后，秦心也看到了之前的那只虫兽。

    只不过现在，这个虫兽也只能用残骸来形容。

    看起来，除了身上甲壳被破坏之后出现的一个缺口之外，这个虫兽大体上还是完整的。但是从秦心她们攻击的缺口向内延伸的漆黑烧灼痕迹上分析，高温已经完全破坏了这个虫兽的体内器官，让它彻底死亡了。

    微微松了一口气，努力用脚上的两个喷气口调整平衡，秦心就在这个虫兽的尸体傍边直接降落了。

    “有时候，我们不得不承认虫兽的神奇啊，这么一个虫子也不知道它是怎么飞到宇宙......秦心你在干什么啊？！”陆琪看着秦心将身上的外挂装备全部脱下来，然后从裙甲内掏出战术小刀走了上去，有些惊讶的说道。

    “装备损耗全部报销的作战部队，又怎么会理解实验部队的实验经费有多么紧张啊。”秦心用小刀从虫兽背后的伤口处挖开，一边观察着里面一边说道。

    “可是实验经费和你的行动有什么关系呢？”陆琪有些不解的问道。

    “你听说了最近军部收集虫兽体内蓝色能量结晶的命令了吗？”秦心撇了撇嘴，想起了自己之前被征收上去的蓝色能量结晶，有些后悔没有趁机狠狠的诈一笔实验经费而是傻傻的给换成了军功了。“这个虫兽发射的能量射线你难道就没有想过什么吗？”

    “那个不是只能换取军功吗？”陆琪有些无奈的看着秦心在那里挖挖切切着。

    “我可以把它折现成小钱钱，只要我手里有的话。”秦心嘴里说着，但是手里的动作也没有停下。

    “你以后干脆变成钱算了，至于那么贪婪吗？”陆琪转了转头，看到了周围树上的椰子。“我先弄几个椰子下来。”

    “你也不想想，你身上的机甲研发费用都是谁出的啊。”秦心随意的摇了摇手。“多弄几个下来。”

    “知道啦，小钱钱！”

    “所以说小钱钱算什么东西啊？不要给我取一些奇怪的外号啊！”

    ......

    美国，夏威夷军港。

    在这个军港内停放补给的无数军舰当中，最令人瞩目的，还是在这里进行训练补给的小鹰级小鹰号航空母舰。

    长达326米的飞行甲板，十数层楼房高度的船体，让它在这里成为了当仁不让的巨无霸。

    按照原本计划，小鹰号航空母舰在这里补给完毕之后将会护送一大批运输船队，将数量巨大的物资运送到真在与虫兽激战的亚洲国家。然后换取天文数字般的资金或者是原材料，让大发战争财的美国继续高速发展。

    然而现在，即将起航的以小鹰号航母为核心的航空母舰编队，却突然宣布了改变行驶航向，前往一个听都没有听说过的小岛去执行特殊任务。

    因为涉及到一系列的秘密内容，所以除了少数人能够得知这次任务的真像之外，其他人都只是知道舰队的航向将会绕一个非常大的圈子。

    但是在航母上，作为最金贵兵种的舰载机飞行员，这些心高气熬的飞行员有理由对于舰队的行动表示怀疑。

    特别是这些飞行员当中，居然还有一对非常少见的年轻姐妹。而那个年纪稍小一点的女孩胸前，那金色的徽章无一不在证明，这是一个非常稀少的魔女舰载机飞行员！

    而现在，这个魔女飞行员就在飞行员作战会议室内，对与舰队的行动表示怀疑。

    “安德森将军，难道我们要抛弃我们身后运输价值数十亿美元物资的运输舰队，前去一个不知名的小岛探险吗？”

    “赛莉西娅上尉，这个命令是五角大楼还有国会统一下达的，无论是谁都没有理由去阻止怀疑这个命令。”安德森将军面对自己手下的这个魔女语气毫无波澜的说道。“艾莉西娅上尉赛莉西娅上尉留下，其他人解散！”

    会议室内，其他飞行员纷纷离去，整个会议室内只留下了飞行指挥官以及两个上尉少女。

    “舰队临时更改航向，是因为中国人的魔女降落在了那个位置。”见其他人都离去之后，安德森将军开始对这两个少女叙述详情。“而根据军部传递过来的情报，这两个魔女在两小时之前，是从大气层之外突入进来的！”

    听到了安德森上校的话，两个姐妹忍不住微微张开了嘴巴，一脸惊讶的模样。

    “没错，就是两个魔女，单凭身上的装备飞向了太空，并且又重新飞了回来。你们可以想象一下她们的举动对于航天局的震动。”安德森将军露出了严肃的表情。“现在，军部以及国会希望我们，在中国人的军舰还没赶到的时候，将中国人的魔女已经她们身上的装备全部拿下来。如果任务失败，必要的时候你们也会出动，我希望你们能做好准备！”r1152

 第一百三十三章 收获有点多，多到烫手了啊。

    “美国人出于人道主义派出军舰进行救援？”

    当陈思还在紧张的联系海军的时候，地面作战指挥室内的策划了整场行动的将军看着从美国传过来的消息，忍不住皱了皱眉头。

    像美国这种纯粹的资本主义国家，什么时候变得这么好心起来了？

    趁着与虫兽的战争大发战争财，将普通工业品卖出了天价，还经常是一脸“随便你买不买”的模样。至于道义上的联合行动就从来没有见过美国大兵出现在虫兽的战场之上，所谓人类同盟之间军援物资就是数不清的吉普车。

    如果想要别的好东西，各种名为商业协议实为卖国条约的协议纸早就准备好了，要多少有多少。

    这种模样的美国人才是这个将军所熟悉的美国人作风，所以对于美国人突然如此热心起来，唯一让人能感受到的，就是深深的疑惑与忌惮。

    那么现在能够猜测的，就是美国人在这样的行动当中能够得到足够的好处。

    而现在，美国人到底在图谋什么呢？

    不久之后，卫星观测到的航母出动的情报，让美国人的意图真相大白。

    美国人看起来不仅仅是看上了秦心中尉她们身上的装备，似乎就连流落在外的秦心中尉与陆琪少尉都想要一网打尽！

    一只航母舰队一齐出动，还真是威武啊！

    想到这一幕，这个将军露出了愤怒的神色。

    然而，面对如此窘境，作为正流落在外的秦心她们最有力的后援，现在却只能眼睁睁的看着这一幕无能为力。

    面对从地面上进攻的虫兽无时无刻的威胁，像吞金兽一般的海军的建设早就被无限拖后了。

    而现在，海军能够派遣出去到达目的地的军舰，居然只是一只由两艘051驱逐舰以及一艘补给舰组成的联合舰队。

    无论是航速还是战斗力，相比科技以及地理全占优势的美国，基本上就没有什么可比性。

    等到这只联合舰队赶到的时候，大概美国人早就已经得到了自己想要的一切了吧！

    看到了卫星拍摄的图片，这个将军将手里的情报捏成了一团。

    秦心中尉，陆琪少尉，你们要小心啊！

    ......

    正在荒岛上玩荒野求生的秦心与陆琪面对即将到来的危险丝毫不知。

    反而是在陆琪无奈的眼神当中，秦心双眼冒着精光，兴奋的不停欢呼着。

    “哦活活活，发财啦！”捧着手里的一大堆蓝色结晶，秦心一脸幸福的叫道。

    经过了一天时间的努力之后，秦心终于用手里的小刀挖透了虫兽烧焦的**。将内脏什么的全都掏出来之后，秦心在这个巨型虫兽身体当中取出了二百多个大小各异的蓝色能量结晶。

    如果秦心通过特殊渠道将其折算成军费，大概接下来一年的时间里，秦心可以每天折腾报废一个重型离子炮眼睛都不会眨一下的。

    这和之前每天计划着开发新装备都要一个子一个子的计算还有多少钱能用的日子简直就是天差地别啊！

    天可怜见，因为得罪了军区最高指挥官，秦心现在的军费可是被卡的死死的。要不是通过李韵馨那边联系上了某个特别需要虫兽能量结晶的神秘院室，可能现在秦心连重型金属离子炮都没钱做出来呢。

    当然，秦心可不认为军费被卡死是因为自己鲁莽得罪陈思的爷爷所造成的。

    秦心只会认为一个军区首长居然更自己一个小小的中尉过不去，这气量该有多小啊？

    我又没有真的把陈思怎么样，至于这样处处卡我的实验军费吗？要是再敢卡我的军费，我就把陈思真的ooxx了啊！

    就在秦心清点着手里的能量结晶一边幻想着的时候，出去打渔的陆琪也终于走了回来。

    毫无疑问，空手而归。

    陆琪这种出生内陆北方几乎没怎么见过水的孩子，怎么可能这么轻易在海里捕到鱼呢。

    虽然秦心在陆琪出发前就劝说过了，但是丝毫不认为自己做不到的陆琪无视秦心的意见拿起一把小刀就下海了。

    但是现在，看着秦心一边露出想笑又强憋着的样子，感觉自己被调戏了的陆琪转过头，发出了不爽的哼哼声。

    “算了，这种情况下果然还是得我出马啊。”秦心摇了摇头笑道。

    “你难道想要用步枪去打鱼？”看见秦心在收拾装备，拿起了五六式突击步枪，陆琪鄙视的说道。

    “开什么玩笑，只是每天的例行保养！”用椰子树的叶子沾了一点不远处虫兽身体内挖出的油脂类物质，秦心一边抹着枪管一边指了指身旁的编制绳索说道。“帮我把这个拉上来！”

    “这个不是你昨天晚上编制的绳索吗？你也真是闲的可以啊。”陆琪一边拉着被抛入海里的绳索一边说道。“既然这么闲，你怎么不去想想怎么联系上指挥部呢。”

    “我们的位置指挥部肯定知道，现在我们只需要在前来寻找我们的救援人员赶到之前活下去就可以了，剩下的自然有别人帮我们完成。”秦心转过头看着陆琪。“把你的步枪也给我。”

    “我才不要用虫兽的东西擦在我的武器上啊！”被秦心吓得浑身一颤的陆琪猛地一拉，一个绳索编成的网在陆琪大力拉扯之下飞出海面掉在地上。

    在陆琪惊讶的目光之下，网里面居然有好几条鱼在那里活蹦乱跳。

    “那就可惜了，这几条鱼也是用虫兽尸体当诱饵捕获的，你难道也不要吃？”秦心打趣的看着陆琪。“压缩饼干可不是在这个时候用的吧？”

    看了看储备的一点点压缩饼干，再看了看地上网里面那恶心的碎片。陆琪幽幽的看着秦心一眼，然后认命的闭上了眼睛。

    “啧啧，上次我们在一起聚餐是什么时候来着？大半年前了吧。”秦心将烤好的鱼递给了陆琪说道。“放心吧，内脏全都丢掉了，绝对不会有虫兽的！”

    强忍着心中的不适，陆琪轻轻的咬了一口烤好的鱼肉。

    当发现不是那么难吃之后，陆琪开始快速撕咬着手里的烤鱼，然后就着椰子汁下咽。

    “椰子汁别喝多了，小心上火。”

    秦心掀开了旁边的椰子树叶，拿出了里面的放着的椰子壳。在陆琪惊讶的目光下，椰子壳里面居然有带着少量椰子肉碎片的淡水！

    这里可是海岛，秦心从哪里找来的淡水？

    “利用蒸馏原理，很简单的。”秦心很随意的说道。“没想到椰子树叶真的可以，一会陆琪你也来帮我挖坑吧。这个玩意效率很低的，不多弄点没水喝乐子可就大了。”

    “在此之前，我们是不是先把那个给处理了。”陆琪闻着不远处虫兽尸体散发出来的恶心味道，皱着眉头说道。“再这样放下去，我怕会会有瘟疫啊。”

    “陆琪你知道对于这种新出现的虫兽，那些专家会有多疯狂吗？”秦心露出了吝啬鬼的眼神。“就算是一堆烂肉，也能卖上一个好价钱......好吧，我一会就把它推倒海里。”

    最终秦心吝啬鬼眼神被陆琪杀人目光所打败。稍稍休息了一下之后，秦心开始走向岛中央，准备将这个虫兽想办法弄到海里面去。

    然而，走到自己掏出来的虫兽内脏旁边的时候，秦心突然有些疑惑的停下了脚步。

    经过了一天时间的暴晒，虫兽的内脏已经有不同程度的变质干燥了。

    对比之下，这一堆腐肉里面完好的圆形物体就显得异常的显眼。

    抽出小刀将周围的东西全部挑开，感受着这个卵里面微微的生命活动气息，秦心一脸震惊。

    虫兽的卵？！r1152

 第一百三十四章 出师未捷被放翻。

    “秦心，你怎么......这个是什么？”陆琪看着秦心一脸严肃的走了回来，察觉到秦心手里捧着的东西之后有些疑惑的说道。

    “是虫兽的卵，而且很有可能，是那种虫兽用来建立巢穴的虫卵。”秦心看着手里的虫卵，只觉得异常的扎手。

    理智告诉秦心，现在最好的处理结果就是一刀捅下去一了百了。然而**却在不断诱惑着秦心，这个虫卵很有可能是这一趟行动最大的收获。

    既然自己犹豫不决，那么秦心就决定将选择的权利交给陆琪来决定。

    当然，按照陆琪的性格，肯定是想也不想就一刀捅下去，眼睛都不会眨一下。所以秦心决定，由另外一种方式来让陆琪决定这个虫卵的结局。

    “赶紧干掉它，免留后患！”听到秦心的猜测，陆琪就像秦心猜测的那样，毫不犹豫的说道。

    “但是我觉得，还是将它的命运交给你来决定。到底是是交给专家们研究呢，还是在这里直接做了它呢。”秦心就像是没有听到陆琪的话一般，继续说道。

    “什么叫做交给我来决定？我都说了直接处理掉它啊！”陆琪有些不解的说道。

    “通常来说，女性的胸部是不可能完美的平衡的，肯定会有大小之分。就算是差距再小，那也是事实存在的。”秦心突然露出奇怪的目光看着陆琪，让陆琪只感觉浑身打着寒颤。

    “秦心你想干什么啊？”陆琪咽了一口凉气，察觉到自己有些不秒之后有些小心的说道。

    “半年不见，相比在胸甲的遮掩之下，你的小白兔又长大了不少了吧。”秦心的双眼弯成了两道月牙状，笑眯眯的说道。“就这样决定了，左边大直接干掉，右边大把它带回去上缴。”

    “不过在此之前，还是让我先将你身上的机甲脱下来吧。”秦心随手将手里的虫卵丢在地上，然后伸出了罪恶的双爪。“放心，抗荷服是我设计，就算不脱也能检测大小的，所以你就不用担心我会将你扒光了。”

    “秦心你这个流氓！这么邪恶的服装果然是你设计的！”

    “酒足饭饱思yin欲，古人诚不欺我......陆琪你别跑！”

    “救命啊！”陆琪被秦心扑倒在地，惊恐的叫道。“苍天救我啊！”

    “怎么感觉我成了小黑屋里的容嬷嬷了呢？”秦心不爽的说道。“决定了，连抗荷服一起脱掉！”

    然而，就像是听到了陆琪的求救声似得。天空当中隐隐传来了轻微的轰鸣声，让秦心的动作停了下来。。

    惊讶了片刻，秦心直接将陆琪拉起来，然后向自己放置武器的地方冲去。

    这个声音，绝对是喷气发动机的声音没错了。中国的飞机是绝对飞不到这里的，按照地理条件来分析，只有可能是美国人呢。

    这个世界的苏联直到现在都没有解体，理论上中国应该不会因为前方最大的肉盾t倒了而成为美国扣帽子集火的对象。在拥有共同的敌人情况下，应该是更加亲密的盟友才对。

    但是害人之心可以有，防人之心不可无，秦心可不想将自己的小命赌在自己的猜测上面。这个世界秦心对于外部的情况了解几乎为零，万一中国和美国是不死不休的死敌呢？

    迅速将遮盖好的外挂装备装备好之后，秦心在隐蔽的同时，还没有忘记将最值钱的东西先藏起来。

    看着身边放着的虫兽虫卵，陆琪一阵白眼表示对秦心已经彻底无语了。

    就在这个时候，两架美国f14雄猫舰载战斗机出现在了秦心她们的视线当中。

    当这些舰载机的飞行员察觉到了小岛上那明显的冲撞痕迹之后，收起的后掠翼缓缓展开，收纳的减速板也立了起来。原本高速飞行的战斗机速度立即就降了下来，变成了亚音速巡航状态。

    围绕着小岛环绕了好几圈，似乎确认了突入大气层的虫兽降落在这里之后，这两架战斗机一个翻转，就向着前来的方向开始返航。

    很明显，这两架美国的f14战斗机尾部有收起的尾钩，也就是说美国的航母就在附近了。

    好吧，其实在将虫兽推入大气层之内的时候，秦心就有想过可能会有别的国家前来查看情况的。所以对于美国人的舰队出现，秦心也丝毫不觉得意外。

    虽然武器数量不足，但是秦心可不认为自己没有一战的力量。

    眼光扫过了盾牌内剩下的七枚火箭弹，秦心微微点了点头。

    如果美国人想玩鬼畜，秦心也是毫不介意给航母来一发超大力中出，让他们知道机械化魔女也不是好惹的。

    于是就这样，秦心与陆琪就在灌木丛当中隐藏了下来，准备等待美国人舰队到来之后在考虑接下来的打算。

    可是秦心却没想到，这一等就等了整整一天。

    战斗机几个小时的路程，水面舰队就有可能需要一天的时间。

    当第三天美国人的舰队出现在海平面上面的时候，要不是陆琪死死地按住秦心。等的心浮气躁的秦心差点就没忍住，直接对着舰队当中最大的那艘糊一发魔力加持火箭弹解解闷了。

    ......

    当肉眼可以看见那个虫兽坠落的小岛之后，美国人的航母舰队就直接停了下来，抛下船锚驻守在原地。

    而跟随在航母旁边的奥斯汀级奥格登号两栖登陆舰，则放下了一艘载着海军陆战队保护的“外交官”准备登陆这个小岛，与上面的魔女们进行“友好商谈”。

    根据卫星的情报分析，从天而降的中国两位魔女现在就在这个岛上面。

    能够被选中飞上太空的魔女，总不可能是鱼腩货色吧？身上的装备应该是代表中国现阶段最强的了吧？！

    而如果这个专业的“外交官”能够说服这两个魔女加入伟大的美利坚合众国。那么美国不但能轻而易举的获得这两个魔女身上装备的同时，还能顺便拉拢到两个强大的魔女。

    虽然有些震惊中国人在不知不觉间就弄出了如此惊人的科技，可是不久之后，这些就都属于我们美国的了！

    作为这个世界最强大国家，没有人能够拒绝美国开出的优惠条件。

    毕竟远离战场，不用时刻担心自己会死在虫兽的嘴下，是多少人梦寐以求的乐园啊？

    更何况，繁荣奢侈的美国社会，是多少人听着美国之声的人们所幻想的天堂啊？

    所以，自己的行动没有理由会失败！

    站在登陆汽艇的甲板上，这个“外交官”意气奋发的想到。

    然而，理想是丰满的，现实是骨干的。

    好不容易登陆小岛之后，还没来得及准备友好商谈，这一伙美国人就被两个魔女全部放翻，一个都没有剩下。

    当手里的武器被陆琪精准的枪法点飞，当大半队友被一个拿着盾牌的暴力魔女敲晕之后，剩下的海军陆战队眼见没有胜利的希望，很干脆的举手投降了。

    “啧啧，到底是哪个混蛋想出来的要优待俘虏？将这些家伙全部干掉才是王道啊，这么多人谁有时间去看管啊。”

    秦心嘴上虽然这样说着，但还是将手里的“防御装备”放了下来，找出昨天编制捕鱼的渔网绳索，将所有人全部捆了起来。

    然而，将十二个美国海军陆战队的战士捆起来之后，秦心看着最后一个身穿西服的中年白人男子反倒是疑惑了。

    这个家伙是来干嘛的？难道是美国人的技术专家？

    “你好，我是美国国会代表，你可以叫我史密斯。”这个白人中年男子说着汉语亲切的对秦心伸出了手。

    “哦，原来是这样啊。”秦心点了点头，然后熟练地将其捆了起来。

    有鉴于其身份，秦心决定对这个叫做史密斯的家伙特别优待。

    一个完美的龟甲缚......r1152

 第一百三十五章 以和平为目标，先来友好商谈吧。

    然而，秦心才刚刚完成龟甲缚，就被自己的手艺闪瞎了狗眼。

    草根树皮编制的绳索绑在了一个大腹便便的中年白人身上，那画面简直能美到让秦心自插双眼的程度。

    决定了，龟甲缚这种禁忌技能以后绝对不能轻易展示。

    秦心嘴角抽搐着，将目光转向了缓缓向这里走过来的陆琪身上。

    起码以后，施展的对象必须是可爱的美少女才行！

    于是端着五六式突击步枪返回的陆琪被秦心可怕的目光一晃，差点一脚踩空趴在地上。

    “快点收起你那个寒颤人的眼神，先想想这些人该怎么办吧！”陆琪强忍住自己下意识就想一枪托砸在秦心脸上的冲动说道。

    虽然陆琪的直觉告诉她，直接糊秦心一脸才是现在最正确的选择。

    “还能怎么办，绑在这里起码外面的舰队就会投鼠忌器了吧。”秦心瞄了一眼十数公里之外的舰队说道。

    美国不是标榜人权吗？不是说什么人权高于主权吗？

    现在这个小岛上有十几个美国人暂住在这里，外面的舰队就绝对不敢先来一轮火力覆盖之类的了。

    先不说将自己战友连同敌人一起干掉是身为军人的大忌，如果美国人真的敢在有自己人的情况下强行向这里发起攻击，秦心她们大不了直接启动推进器跑了就是了。剩下攻击自己人的烂摊子估计就够美国人喝一壶的了。

    而如果美国人敢再派小部队参透，魔女的能力以及敏锐的直觉会教那些不知道天高地厚的家伙如何做人的。

    这样一来，虽然在不明情况下先出手的确有可能会将双方矛盾恶化，但是相比将美国人接下来可能的对策缩小到可以预测范围之内的代价来说还是值得的。

    如果这些美国人真的是出于于友善目的前来人道主义救援的，大不了秦心就用一声误会糊弄过去就是了。

    一队全副武装的海军陆战队靠近，就算是魔女也会紧张的嘛。

    魔女虽然强大但是也还没有真的能强大到刀枪不入的程度，不是吗？

    片刻之后，无论是最先被秦心用盾牌敲晕的，还是之后投降的，都在陆琪的持枪警戒之下，被秦心扒下了全套装备。

    地面上，各种各样的美式枪械就被随意的堆放在了一起。

    但是因为子弹口径规格的问题，秦心也只是有选择性的拿起了几把散弹枪补充了一下失去补给之后的火力空缺。陆琪也很随意的拿了一把m4突击步枪以及一些弹匣作为备用火力。

    可是相比这些零零碎碎的枪支弹药补充，最让秦心兴奋的，还是这些美国海军陆战队乘坐的登陆艇。

    一艘登陆艇是不可能让秦心她们能够返回祖国大陆的，但是登陆艇的油箱内携带的大量柴油却是秦心现在所急需的。

    在设计机甲动力系统之初，秦心就考虑过燃料的补给问题。因此涡喷发动机在一定程度上妥协了部分性能，换取了更高的燃料适用范围。

    所以无论是航空煤油还是柴油汽油什么的，只要在一定范围的压力温度下能够点火燃烧，理论上都可以灌入燃料罐当做燃料使用——只要这些燃料没有太多的灰尘杂质什么的。

    而这艘美制登陆舰的燃料，就是使用品质极高的柴油作为了动力燃料，其品质足够保证秦心她们身上的涡喷发动机的正常运转了。

    确认登陆艇上面的燃料可以使用之后，秦心当着外面十数只巨大军舰的面前，直接开动关节驱动进行增力。在外面观察着这里的美国人疑惑愤怒的神情当中，将其直接拖到了小岛中央。

    打开了战术背包，将里面的燃料灌满了之后，秦心紧压着的神经也终于能够舒缓了几分。

    拥有充足的燃料能够作为保证，才能将机械化魔女的能力完全发挥出来。呆在原地傻傻的打阵地战，机械化魔女某些时候还不如一台坦克好用呢！

    “这位中尉，不知道我们现在能不能够好好商谈一下。”就在秦心灌装完燃料之后，开始清点这些海军陆战队身上携带的补给品的时候，某个龟甲缚中年西装大叔史密斯这才翻滚着自己的身体来到了秦心的面前，对秦心露出了讨好的笑容。

    “咦，刚刚我都还没有注意，你会说普通话？”秦心看了看陆琪，有些惊讶的说道。“我们之间有什么好谈的，你就呆在那里等待我们的人来了放你们离开就是了，你们老实呆在那里就是最大的帮助了。”

    “这位中尉小姐。”

    “不许叫我小姐！”秦心一脚踹在这个名叫史密斯的中年大叔肚子上，让他接下来的话变成了张嘴哀嚎声。

    看着秦心如此凶残的一幕，旁边的海军陆战队的战士身体忍不住抖了抖，开始有些后悔自己刚刚为什么这么快投降了。

    “这位，中尉。”因为找不到该怎么称呼，史密斯很直接的将小姐这两个字给去掉了。“不知道我们能不能知道你的名字呢？”

    “队长，这个......”

    “你们就是一群俘虏，不需要知道这些。”秦心摇了摇手，示意陆琪自己知道某些信息不能轻易透露。

    “这位中尉，其实我们是带着友好的善意来对你们进行救援的。”史密斯尽量露出一脸和善的微笑，看着秦心。

    只不过对比着身上的龟甲缚，一种猥琐的感觉油然而生，让秦心直皱眉头。

    “带着一只航母编队来进行友好救援，你们美国人的友好还真是特别啊。”秦心不可置否的哼了哼。“有话直说。”

    察觉到身前这个看起来还只能算是幼女的少女并不像自己想象中那么好诱拐之后，史密斯决定换一种方式，决定用最实质的诱/惑来劝服这两个魔女归顺美国。

    只要将这个明显是队长的家伙劝服，后面那个看起来明显没有多少主见的少女也就自然而然的一起弄到手了。

    “这位中尉，你觉得我们美国怎么样？”这个刚刚试图将自己伪装成神父的中年白人大叔现在又换上了一个长着的面孔。

    当然，有着龟甲缚加乘，史密斯看起来与其说是长着还不如说是怪蜀黍。这让秦心差点没忍不住，将刚刚缴获的手雷直接塞进这个史密斯的嘴里。

    “很好很强大。”秦心随意的说道。

    然而，秦心的话却让史密斯觉得眼前一亮。

    既然对美国抱有好感，那么成功的几率就提高了好几分！

    “那么这位中尉有没有想过，有一天你会有机会成为美国人呢？”在秦心与陆琪惊讶的目光之下，史密斯开口说道。“作为魔女，你们就是与生俱来特权阶级。你们身上携带的机甲，就是你们最好的投名状。美国的繁华，可以给你们想要的一切。而美国的强大，也足以让你们不必担心中国的追杀。”

    “啧啧，亏你普通话说的这么好，怎么连一点东方人的含蓄都没有学到呢。”秦心露出了嫌弃的目光。“这么大逆不道的话直接说出来，影响多坏啊，还是先说说具体好处吧。”

    “秦心？！”陆琪震惊的看着秦心在电台内忍不住惊呼着。

    然而，此刻的秦心注意力都放在了身前的白人大叔身上，对于陆琪的呼叫丝毫没有理会。

    “只要不是特别难以实现的条件，美国都可以满足你们。”史密斯露出了狂热的神色说道。

    “钱？”

    “美国可以开出一亿美元的支票做为你们的安家费，作为魔女你们每个月还有数万美元的工资。不但如此，你们身上的装备我相信航天局会开大价钱收购的，这又将是一份天价收购。当然，如果觉得这些不够，我们还可以再商量。”

    “安全？”

    “在联邦特工的保护之下，中国人绝对不会有渗透刺杀你们的可能！”

    “权利？”

    “美国是民主自由世界的灯塔，作为美国公民天生就有这参政的权利与自由！”

    “留在中国的亲人呢？”

    “中国现在绝大部分物资都需要我们供给。用这个作为交换条件，中国政府不得不妥协！”

    “如果我喜欢女人呢？”

    “美国部分州已经在试行相关的同性恋合法化方案，这完全没有问题。”

    “这么好？！”

    “没错！”

    “秦心！！！”

    “那就不用想了，我绝对不会跟你们走的。”秦心虽然一脸兴奋的模样，但是嘴里的内容却让正在狂热的口喷唾沫的史密斯像是吃了苍蝇一般直接呆住了。

    而陆琪，也默默松了口气，一脸大受惊吓的样子。

    秦心你这个坏蛋，就知道吓人！

    恢复冷静之后，陆琪狠狠的瞪了一眼秦心想到。r1152

 第一百三十六章 糖衣无用就换炮弹上吧。

    “为什么，你在耍我？！”突然明白了什么的史密斯，一脸愤怒的瞪着秦心咆哮着。

    上涌的血脉让史密斯的脸上一片赤红，扭曲的青筋也因为它主人的愤怒正在不断地跳动。

    “你真的当我是小孩啊，先不说你那些乱七八糟的东西听起来就知道不靠谱。要是我真的听信了你们的话傻乎乎的和你们上船跑到了你们的势力范围之内，你们还不是想把我怎么样就怎么样了，我才没那么傻呢。”秦心将嘴里用来剔牙的草根吐了出来说道。

    “看看你们军事援助给的那些破烂，某个禽/兽教官可是不止一次抱怨了，美国将吉普车当做军用物资支援过来也就算了，那可怜的的质量融了当废铁都嫌浪费燃料呢。连同盟之间的军事援助都能做出这个德行，你们的信用也可想而知。”

    “就算这样又如何？权利，美色，金钱，这个难道是你们贫穷的中国所能给与的吗？！”史密斯就像是疯了一般的咆哮着。“只有独立于世外，强大的美国才能给与你们这一切。放弃这次机会，你们会终生后悔的！”

    权利？

    作为一个魔女中尉，只能指示自己手下跑跑腿，还要实现想一个可以搪塞过去的理由才行。特别是最近肖若静已经越来越精明了，想要忽悠她帮忙做事也越来越困难了。这个中尉的权利看起来还似乎真的小的可怜啊。

    美色？

    秦心估计，自己敢强行推倒陆琪，让陈思得知陈思就敢把自己拖上靶场，接受各种意义上的打靶。而如果肆无忌惮的将脑袋埋入陈思怀里，秦心很害怕有天陆琪会杀上门来和自己同归于尽。

    喜欢可爱的少女有什么错？美国的法律还真是让人羡慕嫉妒恨啊！

    金钱？

    实验经费要写申请先不说，经查发不下来让秦心痛恨万分才是秦心的日常生活啊。

    好吧，秦心是从来不会考虑自己的清单究竟有多让人蛋疼菊紧的。让自己玩的爽的大杀器才是秦心的追求的目标，合理什么的滚一边去吧。

    而安全问题？

    秦心每个月都要和虫兽玩命啊。

    虽然魔女的战斗力突出，但是一旦有一个失误，秦心可不会认为虫兽会给自己再来一次机会。虫兽是不可能有怜香惜玉的观点的，生吞活剥什么的才是虫兽最喜欢的。

    这样看来，秦心的平时生活也是危险的紧啊。

    权利？金钱？美色？安危？这些东西对于秦心来说，似乎都是遥不可及的东西，那么支持着秦心战斗到现在的，到底又是什么呢？

    “放弃会后悔？对于这一点，我从来都不会后悔，虽然我是一个坚定无比的走资派。”秦心看着史密斯摇了摇头，深深的说道。“作为中国人，作为华夏儿女。那种来自血脉的归属感，那种对于自己文明历史的认同感与骄傲感，像你这样的外国人，像这种只有数百年历史的移民国家，是不可能所能够了解的。”

    “血脉？历史？文化？”史密斯像是听到了什么可笑的事情一般，仰天狂笑着。“你真的以为我不懂中国的历史吗？！”

    “崖山之后无中国，明朝之后无华夏。经过了两次亡国之后，你所为止骄傲的中华文明早就已经断绝了！五胡乱华之后，所谓的纯粹的华夏血脉又还有多少值得你去归属？！”史密斯瞪着秦心冷冷的说道。“这些东西，不过是你们的政府为了统治你们而编制的谎言！”

    “真亏了你去翻阅了中国历史啊。”秦心不屑的摇了摇头。“可惜却学了一个半吊子，跑出来丢人现眼。”

    “如果中华文明早就断绝，你现在就更不可能说出这句崖山之后无中国，明朝之后无华夏。数千年后的现在，我们能够用同样漆黑的双眼去看懂我们先人所留下的文字记录，这本身就代表了一个文化的延续。”

    “至于血脉断绝，那就更加可笑了。先不说经过血腥报复之后，那些匈奴人直至今日还剩多少。华入夷为夷,夷入华为华。华夏，华者，花也；夏者，人也；华夏者，合聚起来的各色人群也。从最初就没有什么所谓纯粹的华夏血脉，现在又怎么可能有纯粹这一说？“

    “更何况。”秦心看着史密斯，突然露出了玩味的神色。“作为母系传承的犹太人，如果单凭血脉去判断纯粹性，估计犹太人早就灭绝了吧。那么现在在美国的犹太人又算是什么呢？”

    “你这不过是狡辩！”

    “反正你都这么想了，随你怎么说。至少我不会像你这样，用什么政府编制的谎言来形容中华民族为之骄傲的一切。”秦心站了起来，懒得再和这个家伙浪费太多的口舌。“用自己的观点去揣摩一个被无数次击倒却又重新站起来的民族与国家，到底谁才是最可笑的人呢？”

    “就当是我好心提醒你们一句吧，中国古话有一句叫做入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。现在想想你们美国好像跟这种情况有些类似呢。身处安乐无比的海外，又在到处掠夺资源，只有四百年历史的美国，会不会步入某个强大国家的后尘呢？我很期待哦。”

    秦心走了几步，从身后在海军陆战队战士身上扒下来的装备当中拿出了一个打开的对讲机。

    “这句话可不仅仅是讲给这个白痴听得，我知道你们一定明白我所说的话吧。”

    通信器内，传来了一个暴躁的声音怒吼着。

    但是秦心可怜的英语能力却完全听不懂里面的家伙说的是什么，秦心总不能用“好啊有”来打招呼吧？

    但是秦心是一个非常懂得变通的人，身旁有个翻译不用白不用啊。

    “翻译！”踹了史密斯几脚，秦心将通信器丢了过去。

    “安德森将军命令你立刻缴械投降，否则我们将直接出动战斗机。”一番鸟语交流之后，史密斯这才对秦心说道。

    “告诉那个什么嘚瑟，我现在命令他赶紧缴械投降，否则我现在就去击沉所有的战舰！”面对威胁，秦心毫不畏惧的说道。

    苦着脸，史密斯将秦心的话翻译了回去。

    然后通信器里面又是一阵咆哮，最终通信以对面那段被挂断而结束。

    而秦心，早就没有兴趣继续再听下去了。

    破坏了全部的多余武器之后，秦心就和陆琪躲在一边的树荫下，悠闲地吃着缴获的巧克力享受着清凉的海风去了。

    “秦心你就不怕他们逃跑啊？”陆琪转过头，看了看关押俘虏的那边然后说道。

    “他们要是有本事跑的比我们机甲飞的还要快那我也就认了。”秦心无所谓的说道。“至于派人过来接应，其实我并不介意再多抓几个回来。”

    “你就接着吹吧！”陆琪无奈的说道。“我们接下来该怎么办啊？”

    “等啊。”秦心随意说道。“等到我们的船来了之后，我们就直接走。”

    “可是外面的美国舰队会放我们走吗？”

    “美国就算再强大，也不会冒着和中国开战的危险攻击接应我们的船队的。而我们现在最需要担心的，是我们和接应我们的人汇合之前的这一段时间。毕竟死无对证什么的，你知道的。”秦心很随意的靠在陆琪身上说道，只不过两人身上的机甲坚硬的触碰感让秦心有些不爽的撇了撇嘴。

    “其实我刚刚真担心，要是你真的和美国人走了我该怎么了呢。”陆琪细细的抚摸着秦心的头发。

    “这么漂亮的妹子在身边，我吃饱了撑着去找大洋马啊？”秦心捏着陆琪的鼻子打趣的说道。

    “秦心你这个混蛋！”陆琪羞红了脸，小声的叫道。

    “咦，好可爱，让我看看你现在的脸有多红。”

    “走开啦！”

    只不过，正在打闹的秦心与陆琪却不知道的是。天空当中已经有好几个卫星正在不停地扫描着岛上的一切情况。而电磁干扰也被美国人逐渐开启，以防小岛上的消息泄露出去。

    当得知秦心她们居然如此胆大的与被捕的海军陆战队战士分开之后，小鹰号航母上的气氛开始逐渐变得危险了起来。r1152

 第一百三十七章 美国人在行动

    距离中国从天而降魔女所驻守的小岛十数公里外的小鹰号航空母舰上，一架又一架舰载战斗机正在有序起飞降落着，看起来就是在进行每天的例行训练一般。

    只不过，随着舰载战斗机的起飞着舰，原本那些执行例行巡逻的战斗机由能保证自保的轻度武装，开始转变成了能够进行精确打击的重武装状态。大小各异的精确制导武器有序的挂在战斗机的翅膀上，让这些战斗机看起来充满了杀气。

    随着小鹰号航母甲板上的地勤人员做出了起飞的姿势之后，一架挂满武装的f14雄猫战斗机在蒸汽弹射下飞出了甲板，开始在航母旁边进行环绕飞行。

    只不过，相比其他正在巡航飞行的f14熊猫战斗机来说，这一架喷涂了龙卷风图案，驾驶舱下编号为213的f14熊猫战斗机最大的不同的是，这架f14雄猫战斗机居然是由两个年轻的少女所驾驶的，而且这两个少女还是青春动人的姐妹。

    位于驾驶舱前端驾驶座位上，年纪稍大一点的，是名为艾莉西娅的姐姐。有着瓜子脸蔚蓝瞳孔的她因为驾驶技术出色，因而被选中成为了要求最为严格的的舰载机驾驶员。在f14战斗机上负责执行飞行与战斗任务。

    而驾驶舱后面的座位的，身为妹妹的赛莉西娅。相比她的姐姐来说她的驾驶技术并不算出众。但是作为一个飞行员而言，她也算得上是一个合格的飞行员了。除了有着足够驾驶这架f14雄猫战斗机相应的技术之外，身为魔女的她身体素质也足以胜任飞行员那近乎苛责的选拔要求了。

    而作为魔女，敏锐的直觉以及特有魔法是加速能力，让她坐在雄猫战斗机后驾驶位上几乎算得上是水到渠成。与她亲生姐姐的默契配合，也让这对姐妹的组合变得异常强大。

    在寻常的训练当中，如果模拟战击落的战机能够被拓印在机身上的话，大概驾驶舱周围早就被击落的飞机轮廓所填满了吧。

    而现在，这对姐妹所驾驶的f14雄猫战斗机，在航母周围默默的巡视着，等待命令下达的那一刻的雷霆出击。

    坐在后驾驶位上的赛莉西娅摇了摇脑袋，让飞行员头盔戴在头上更舒适之后，才戴上了氧气面罩。

    随着赛莉西娅的举动，几缕棕色的发丝顺着头盔的角落滑了出来。

    “嘿嘿，中国的魔女呢。”赛莉西娅看了看不远处的小岛，突然露出了腹黑的笑容。“看起来我们逐风者上第一个拓印应该是魔女的轮廓了呢。”

    “不要大意，赛莉西娅。”艾莉西娅表情冷静的说道。“能够选上航天员的魔女大概不是什么普通的货色。一会我们要配合好我们的队友，确保任务成功。”

    “是是是，我亲爱的姐姐。”赛莉西娅不可置否的说道。

    随着战斗机被逐渐放出之后，舰队上的其他部队也在调整着，准备为接下来的行动作着准备。

    突然，像是接到了统一的命令一般，所有在航母旁边巡视的战斗机同时机身一个翻转，将方向稳稳的对准了小岛所在的方向。

    两个最大推力达到一万两千七百公斤的涡扇引擎的推动下，纷纷破开音障的f14雄猫战斗机只用了十几秒的时间就来到了小岛上空。

    纷纷开火的机炮拉出了一串串长长的弹幕，从小岛上魔女与被俘的海军陆战队战士之间形成了一道死亡屏障。

    就算中国的魔女身上穿着似乎是外骨骼装甲的装备，哪怕是有魔力的强化之下也不可能突破这一层由机炮弹幕所形成的的屏障。

    由六架f14雄猫战斗机利用速度首先突袭到小岛上空，执行第一道分割攻击的目的，也仅仅是为了之后的战斗顺利执行创造条件而已。

    毕竟对于擅长于对空作战的f14雄猫战斗机来说，对地攻击可不是它们的强项。

    而接下来为了继续执行驱赶清扫任务的，是紧随其后的fa18大黄蜂战斗机。最大载弹量接近7吨的它，能够确保身上携带的激光制导航空炸弹对下面的魔女进行精确地打击，将她们从丛林当中赶出来，驱赶到小岛的一端。

    只要将这些魔女驱赶出去之后，在烟幕弹的掩护下，剩余的海军陆战队战士就可以快速登岛解救人质。

    没有了人质碍手碍脚之后，接下来等待那两个中国魔女的，也只有投降这唯一的一个选择了。

    难道这两个魔女还能逆天到只身对抗一支装备完全的航母编队吗？！

    美国这次策划出来的营救行动，除了条理有序之外，最大的特点大概就是到处透露着一股土豪般的老子不缺钱的架势。

    为了营救十几个人质，动员的作战单位，消耗的物资资金，也只能用叹为观止来形容。

    如果将这次行动所消耗的物资换成美元，大概都能将秦心直接砸死了吧。

    但是对于财大气粗的美国人来说，这样的行动却根本不算什么。

    这两个中国魔女不是坚决拒接美国的邀请吗？那就让她们好好的用自己身体体会一下一下美国的强大吧。

    等到她们投降的时候，非得把她们绑上甲板让所有美国人好好看看中国魔女的后悔的模样有多么的精彩。

    天空当中，六架f14雄猫战斗机正在天空当中为了下面执行驱赶任务的fa18大黄蜂保驾护航。

    而更远的海面上，六艘登陆气艇正满载着美国海军陆战队的战士执行登岛解救人质任务。无数舰炮轰击而出的烟幕弹，则在给他们提供全程的掩护。

    中国的魔女，乖乖的投降吧！

    ......

    “秦心，你敢保证你决定俘获那些美国人的时候，有考虑过现在的状况吗？”被航炮弹幕以及精确制导炸弹的轰炸下，在小岛灌木丛当中狼狈不堪逃串的陆琪对秦心问道。

    “当然有考虑过。”装备着大量外挂装备的秦心厚颜无耻的说道。“这点场面小意思啦。”

    “你敢看着我的眼睛说这样的话吗？！”

    “做人啊，最要紧的是向前看。”秦心当即转移话题。“有没有感觉我们似乎又回到了训练营的时候，被暴走的教官追的到处跑的日子了啊？”

    “你是受虐狂吗？你喜欢被追赶等回国之后，我装一卡车弹药过来陪你好好玩！”陆琪抓狂的说道。“现在赶紧想办法怎么解决这该死的状况啊！”

    “唉，要不是我肯收留你，你绝对会嫁不出去的。”哪怕是用盾牌挡住了近在咫尺的炸弹爆炸，秦心依然在苦口婆心的对陆琪说道。“脾气太暴躁了，除了我谁敢要啊。”

    “秦心！！！”

    “好吧，玩笑到此为止。”眼见陆琪已经打算和自己同归于尽了，秦心这才正色的说道。“其实嘛，美国算计着解救被俘获的人质，难道我们就不能用那些不值钱的人质去换取价值更高的家伙？”

    “就比如说。”秦心的手指向上面点了点，天空上，一架f14雄猫战斗机一闪而逝。

    “美国人还真是计算的滴水不漏啊，居然连魔女都放出来了。”感受着上面的魔力波动，陆琪不屑的笑了笑。

    “对于美国人放狗咬人的行为，难道我们就不能将这个名贵的猎犬炖一锅狗肉汤吗？”秦心突然神秘的笑了笑。“这个家伙可比外面那十几个牲口要值钱，你说我们要是把她抓住了会怎么样？”

    “可是她们飞行的这么高，我们不一定能够把她们抓住吧。”陆琪有些无奈的说道。“这个距离就算是我也打不下来啊。”

    “所以我的战术成绩才能完全碾压你啊。”

    “喂！”r1152

 第一百三十八章 射人先射马，打完飞机也别忘了砸飞行员，仇恨满满的！

    fa18大黄蜂战斗机的显示屏当中，被红外探测器捕捉的，代表两个魔女的红外信号在灌木丛当中若隐若现的移动着。

    而fa18大黄蜂战斗机的飞行员，则顺着这些红外信号，不急不慢的释放着精确制导航空炸弹以及航炮，将丛林当中的两个小老鼠尽力往小岛边缘驱赶。

    作为猎物来说，下面的两个魔女实在是太合格了。

    敏锐的直觉可以在攻击近身之前险之又险的躲开，超强的身体素质又能将围猎的乐趣尽可能的延长。

    在狂傲的美国飞行员看来，这样的围猎行动实在是太有趣了。

    为了最大程度的享受这妙不可言的围猎行动，这些fa18大黄蜂战斗机的高度越来越低，甚至都进入进入到了步枪的有效攻击范围当中了。

    但是对于魔女有可能的反击，这些飞行员根本就没有当做一回事。

    装备重装备的那个魔女身上的火箭弹还是从中国的四零口径火箭弹改造而来，无论是射程还是精度都非常的有限，想要打飞机更本就是做梦。

    什么？中国人有可能在里面加装了指导系统？

    以中国人的工业水平，大家还是早点洗洗睡才是正经。

    除去威力最大的火箭弹之外，那些中国魔女手中的突击步枪想要打飞机那就更是做梦了。

    先不说步枪子弹的速度能不能追上战斗机的速度，就凭两把突击步枪有限的子弹，打中飞行当中的飞机都算的上是撞大运了，就更别说能够将飞机打下来了。

    如果真的有倒霉鬼被魔女用突击步枪打下来，那个家伙大概会被同伴嘲笑一辈子吧。

    可是狂妄的美国人却不知道，魔女就是奇迹的代名词。

    魔女的能力五花八门，谁也说不清楚魔女的固有魔法会有多少种。而这些能力当中，就有一项是关于射击强化的。而更加不幸的是，这个魔女现在就在美国在战斗机的下方，正在默默的蓄积着自己的魔力。

    突然，这个魔女正在奔跑的身体突然停下转身，反过身就是一枪，然后就头也不回的继续向前跑去。

    子弹在魔力的加持下，拖着一道长长的蓝色光芒轨迹，向着一架刚刚进行了一次进攻的大黄蜂战斗机追去。

    然而，突击步枪的子弹，能够追上并且打中正在逃逸准备发起下一次进攻的大黄蜂战斗机吗？

    陆琪的回答就是：我能！

    秦心的回答就是：那不是废话吗？！

    原本射击能力极端优秀，在与虫兽的战斗当中再次经过磨练的枪法，用百步穿杨来形容陆琪的枪法简直就是对她的侮辱。

    如果陆琪愿意，一公里的距离上想要打中偷/情的公苍蝇就绝不会打中yin/荡的母苍蝇。

    更何况，在这种被无数攻击当中，抓住稍纵即逝的机会发起致命一击对于陆琪来说简直就是家常便饭一样简单。

    在成为机械化魔女之前，与虫兽的点燃者的作战当中，那铺天盖地的虫兽攻击相比美国的驱赶攻击这简直就是小儿科。

    要不是秦心的战术需要，陆琪早就一架不剩的将天空当中烦人的苍蝇全都打下来了。

    而现在，代表作战开始的第一发子弹，正带着陆琪的战意飞驰而出。拖着长长的魔力魔力尾焰的7.62毫米子弹最终追上了逃逸当中的大黄蜂战机。

    轰！

    被魔力子弹穿透之后，点燃燃料的大黄蜂战机直接起火，在半空当中逐渐燃烧成了一个巨大的火球，让后猛烈的爆裂。

    燃烧的烈焰最终化成了无数的碎片坠/落到海里，最终只剩一个降落伞孤独的漂浮在天空当中，是那样的无助与讽刺。

    眼见这一幕，正在有序发动进攻的战斗机编队机身微微一颤，显示着它们驾驶者的心中的震惊。

    猎人被猎物干掉了，这简直就是耻辱。

    如果这一幕对于骄傲的美国飞行员来说是耻辱，那么接下来的一幕就让所有的美国飞行员怒火中烧了。

    小岛的丛林当中，在四个烧的漆黑的金属板拼接而成的翅膀的帮助下，那个全身装备着重装备的魔女摇摇晃晃的起飞。在脚部的两个喷气引擎的推动下，缓缓地飞到了这个跳伞的飞行员面前。

    “你听说过脑袋被门夹过吗？免费体验哦。”

    通过飞行员的通信器，其他飞行员在听到这个魔女说着自己听不懂的话之后，用手中的两个盾牌狠狠的给这个飞行员的脑袋来了一下。

    “杰克？杰克！”

    无论其他飞行员如何呼叫，就算是有头盔保护的飞行员现在也已经不省人事了，哪里还有空去理会自己的队友？

    没有被秦心的盾牌砸死也只能证明是秦心手下留情了，秦心的最高纪录可是将一头虫兽直接撞碎啊！

    秦心手下留情美国人是不会了解了，现在的美国人都感觉自己怒火都可以让自己直接燃烧了。

    飞行员是高傲的，以贵族准则要求自己的飞行员可以接受自己因为无能而战败。却绝不能接受战败之后，还对毫无反抗能力的跳伞飞行员恃强凌弱，进行惨无人道的虐待。

    然而这个该死的中国魔女居然无视空骑士之间的高贵准则，居然在飞行员跳伞之后还要上去羞辱一番，这是所有飞行员所不能容忍的。

    这一刻，出离了愤怒的飞行员们暴走了，什么手下留情的命令就让它见鬼去吧！

    这个卑鄙无耻，飞行员当中的败类就应该直接消灭！

    然而，携带大量对地攻击武器的fa18大黄蜂战斗机，因为任务的专一性根本就没有携带对空武器。用精确制导炸弹去攻击飞在天空当中的魔女，这简直是脑袋被门夹了的白痴才会去做的。

    不管被秦心砸晕的杰克无端躺了多少枪，专长于攻击击空中目标夺取制空权的f14雄猫战斗机当仁不让的担当起了教训不知天高地厚中国魔女的任务了。

    悬挂在机腹下方的aim-7麻雀空空导弹以及aim-54不死鸟空空导弹，会让这个魔女知道。作为一个魔女就应该老老实实的待在地上接受美国空军的无情制裁，天空是属于空骑士的，你这个最多算能飞的机械化步兵就别在这里凑热闹了！

    “姐姐，逼开杰克身旁的那个中国魔女！”

    “明白！”

    正当其他五架f14雄猫战斗机正在布置阵型，准备等待魔女露出破绽的一幕将其干掉的时候。自持技术超人的，编号213的逐风者大雄猫战斗机机翼一折，机身对准下面杰克身旁的魔女就是一梭子航炮射去。

    在魔力的加持下，这一梭子航炮在天空当中排成了大致一条直线，对着秦心袭来。

    “卧槽！”

    正在这个倒霉飞行员脸上用树汁书写“usa　**　you”的秦心直觉一震连忙躲开之后，一串魔力子弹就从自己身旁刚刚待着的位置一闪而过，在下方小岛上掀起了一串灰尘。

    自己的队友在身边就敢开炮，不是白痴就是有绝对的自信。

    看着从天而降的f14大雄猫战斗机，秦心给下面的陆琪打了一个随意行动的手势之后，就准备面对这个终于肯下场的正主了。

    既然敢用魔女做为飞行员，那么飞行员显然就是对于自己的能力有足够的信心了。

    看着越来越近的战斗机，秦心微微眯着的眼睛突然一呆。

    编号213？我勒个去！

    不过管你是什么，浪费了这么多时间挨了这么的打，不抓一个魔女回去暖床简直对不起党对不起人民！

    秦心略微呆滞的眼神一凝，开始运转魔力准备面对自己最初选定的对手。r1152

 第一百三十九章 战姬VS战机

    f14雄猫舰载战斗机，是一款双发双垂尾变后掠中单翼重型战斗机。它的最大特点，大概就是可以自由变换以适应超音速亚音速战斗的可变翼了。

    作为美国在冷战时期用来对抗苏联而研发的新型舰载战斗机，f14称为美国战斗机一个时代的标志都毫不为过。

    当然，对与秦心来说，这些乱七八糟的东西都不重要。

    秦心最喜欢f14雄猫战斗机的原因其实归根结底也只有一个，那就是f14雄猫战斗机的时髦值实在是爆表了。

    可变翼实在是太帅了有木有！

    再加上曾经超时空要塞当中那种能够自由变换形态的vf1可变形战斗机也是以f14雄猫战斗机为原型设计的，秦心对于f14雄猫战斗机的复杂感情就可想而知。

    喜欢嘛，却因为这个家伙不属于自己国家的。强迫让自己无视嘛，却又根本做不到。

    在如此复杂的感情当中来回纠结，黑化那就是自然而然的开始了。

    就好比现在，当秦心看见一架一架从不远处航母上起飞的f14雄猫战斗机那一刻起，就有了弄一架下来玩玩的冲动。而如果实在弄不到，打下来也无妨。

    对秦心来说，让最喜欢的东西在自己手里化作碎片的模样似乎也蛮有趣的样子。

    于是就这样，当舰载战斗机发动攻击的那一刻起，秦心就在计划该怎么样将天上的战斗机给打下来了。

    特别是秦心感受到f14雄猫战斗机当中，居然还有一个魔女驾驶员的时候，那就更加坚定了秦心将其打下来的决心。

    一个魔女，怎么都比一队海军陆战队值钱吧？就算有魔女的存在让战斗机实力大增，但是相比收获所付出的难度增加代价来说，这也是完全合算的。

    既然秦心已经决定将其打下来变成不能飞的机，那么首先就要考虑打下来的方法。

    最快速的方法，自然就是陆琪使用五六式突击步枪将她们打下来了。

    可是就算是陆琪，使用五六式突击步枪的情况下，最多也只能保证两公里范围内的精确射杀。对于发动完首轮攻击之后，就游弋在数千米高空飞行的f14战斗机来说，让陆琪将它们打下来就是在是太为难她了。

    而如果使用固有魔法，以陆琪的魔力量，大概也支持不了几发就全身脱力了。在这样复杂的状况下，秦心可不敢压上所有筹码去赌一次。一旦失败，带着没有战斗力的陆琪逃跑成功的可能性微乎其微。

    既然选择直接将其打下来的成功率极低，那么将它吸引下来，然后发动突然攻击一次将其干掉呢？

    这个想法貌似可行，也有操作的余地。

    于是这也就是，秦心与陆琪之前在小岛上面乱串降一幕的原因。随着秦心与陆琪不断逃跑，美国人的警觉怎么也都该下降一些吧？

    再配合秦心之后的挑衅行为，美国飞行员想不怒火攻心都不成。

    而秦心一旦飞向天空，那么擅长对空作战的f14雄猫战斗机自然而然就会接手对自己的攻击，从而向自己靠近。

    那么接下来，就是一次攻击决定战局了！

    在机械臂支起组合的盾牌充当临时机翼提供升力的情况下，稳定性不足的秦心身形一直都有些摇摇晃晃的。足部涡喷发动机看起来燃烧的非常不充分，似乎是加注了美国舰艇的柴油因为燃料不适应显得有些动力不足似得，让秦心的速度始终都快不起来。

    于是乎，在天空当中缓慢飞行的秦心就成了一个反应信号及其强烈的巨大靶子。

    怎么样？我演的像不像啊？

    在匆忙做出一副降落样子的秦心，还不忘利用眼角的余光观察着身后这一架直奔自己而来的f14雄猫战斗机。

    既然肯直奔我而来，那么就证明我的演技是成功的。那么接下来，就快点靠近我的有效攻击范围之内，然后被我打下来吧！

    ......

    “该死的中国人！”突然，坐在驾驶舱后座负责加持魔力调整雷达的赛莉西娅愤怒的咆哮着。

    “怎么了？”

    “杰克的脸上被写上了****美国！”赛莉西娅咬牙切齿的说道。“我要直接干掉她！”

    “没问题，麻雀空空导弹一枚，锁定！”

    “锁定完成，魔力灌输完成！”

    “发射！”

    “发射！！”

    挂在机腹侧方的一枚aim-7麻雀短程空空导弹被套上了魔力的光辉，拖着长长的魔力尾焰猛地向下方的秦心飞去。

    在机载雷达的锁定之下，导弹的弹头方向直指着秦心。

    ......

    卧槽，这个节奏不对啊，居然直接放导弹？！

    感受着从天而降的危险，眼角观察到的一幕让秦心差点将涡喷引擎弄熄火。

    啧啧，看起来似乎是刚刚的挑衅让美国人失去理智了啊，似乎有些挑衅过头了啊。

    秦心身体猛地向旁边一个翻滚，同时利用脚上的涡喷引擎猛地向旁边推进，让自己的方向紧急改变以便脱离导弹的攻击范围。

    相比于寻常的战斗机，秦心用机械化魔女特有的躲避方式做出了一个寻常战斗机绝无可能做出的躲避机动，让从天而降的麻雀空空导弹扑了个空。

    然而还没等到秦心反身竖起中指继续挑衅的时候，扑空的麻雀导弹居然又转了一个大弯飞了回来，导弹直指的方向又稳稳的对准了秦心。

    不是吧，就算是格斗弹也不会被甩开之后还会重新找上门来吧？

    这个导弹也是被美国人魔改过的吗？！

    然而，现在的情况已经来不及让秦心犹豫了。剧烈的横向翻滚机动躲避，也将秦心原本就不多的速度浪费殆尽。

    别无选择的秦心双手交叉在前方，利用手臂上的盾牌稳稳的挡在了自己身前。同时身体内的魔力狂涌而出，在身上携带的虫兽能量结晶的帮助下，身体表面的魔力屏障变得坚不可摧起来。

    轰！！！

    导弹来到秦心身边之后，各种近炸引信接连点燃导弹战斗部内的炸药，蓝色的魔力烈焰直接将秦心彻底吞没了。

    “艾莉西娅上尉，谁让你们直接击杀中国的魔女了？”这架编号为213的f14雄猫战斗机电台内，传来了飞行指挥官愤怒的咆哮。“将她击毁，我们的这一次行动可就毫无意义了！”

    “你给我闭嘴，战斗还没有结束！”然而还没等到姐姐艾莉西娅回话，泼辣的妹妹赛莉西娅毫不顾忌的反喷了回去。“那个魔女的魔力波动没有丝毫变化，就算被刚刚的攻击所伤也都是一些无关紧要的小伤，别打扰我们的战斗！”

    滴！

    电台被妹妹粗暴的关闭了。

    “赛莉西娅你说那个中国魔女没有受伤是真的吗？”控制着主翼展开，将f14雄猫战斗机切换为适合亚音速缠斗的模式之后，艾莉西娅这才有空对自己妹妹问道。

    “没错，这个魔女给我的感觉很不好。”经过刚刚的攻击似乎有些冷静下来的赛莉西娅看着前方说道。

    而直到这个时候，被魔力加持的麻雀空空导弹爆炸所产生的烈焰终于消失一空。

    在爆炸火焰的中心，赫然就是刚刚的那个中国魔女。

    身上的魔力缓缓收拢，这个来自中国的魔女转了转自己的手臂，查看了一下自己刚刚用来防御的盾牌。

    当看到自己的盾牌根本就没有受到太多的伤害之后，这个中国魔女竖起了自己的食指，然后缓缓的摇了摇。

    这个魔女仿佛在无声无息的向攻击自己的家伙不屑的述说着，攻击者的攻击有多么无力似得。

    魔女身体强化过后，视力非常出色的赛莉西娅将眼前的这一幕尽收眼底，然后刚刚平息下来的怒火又开始燃烧了。

    “姐姐，不死鸟！”

    “明白。”r1152

 第一百四十章 诱敌深入

    嗖！

    f14雄猫战斗机猛地一个翻滚，挂在机腹下方的aim-54不死鸟空空导弹就被成功点火甩了出去。

    经过了短暂的加速之后，在战斗机携带下初始速度极高的不死鸟空空导弹瞬间就突破了音速。

    数千米的距离，不死鸟空空导弹以极快的速度一闪而至，转眼间就来到了秦心身前。

    作为几乎算的上是为f14雄猫战斗机专门设计制作的远程空空导弹，不死鸟远程空空导弹几乎是集中了美国当时最先进的技术制作而成。哪怕是在九十年代，不死鸟空空导弹也不显落伍。

    但是现在，不管不死鸟空空导弹有多么的先进。装药远超麻雀空空导弹的不死鸟空空导弹这一特点，才是美国飞行员姐妹花所需要的。

    中国的魔女机动性并不算强，但是防御能力却强的可怕，不愧是能够飞上大气层的魔女。

    可是即便是这样，中国魔女身上的装备以及魔力防御能力也应该是有上限的。

    在强大的不死鸟空空导弹的攻击下下，中国的魔女也就再也无法猖狂了。

    知道根本躲不开的中国魔女这一次根本就没有躲避。

    除了手臂上的盾牌之外，挂在背包上的机械手臂上的盾牌也被折叠到了身前，用提供防御力。

    轰！！！

    不死鸟爆炸产生的烈焰再次将中国的魔女彻底吞没。

    然而，依然毫无异常的魔力波动却在宣告，这一次的攻击毫无效果。

    果然，在硝烟散尽之后，漂浮在半空当中的中国魔女依然完好无损的站立在原地。

    并且两只手竖起的中指丝毫不掩饰自己对于不死鸟导弹攻击力贫弱的无比鄙视。

    这一刻，不仅仅是美国的姐妹花飞行员，就连其他看见这一幕的美国飞行员都愤怒了。

    这个该死的中国魔女居然敢丝毫不拿自己放在眼里，这简直让人愤怒难当。

    天空当中，封死了秦心所有角度的f14雄猫战斗机一发又一发的各种导弹不停地射击，朝着秦心攻击。

    而夹杂在其中的魔力导弹，也在试探着各种角度进行攻击。

    然而这一次，狂妄的中国魔女居然连使用盾牌防御都懒得去做了，而是叉着腰站在半空当中，任由各种导弹对自己进行攻击。

    这个中国魔女身上的防御屏障坚固程度简直让人绝望，无论多么强大的攻击，居然都无法将其打破。

    这一轮攻击的最大战果，大概就是导弹爆炸后因产生的硝烟，似乎对这个魔女身上的推进器影响非常的大。以至于让这个魔女懒洋洋的飘到了硝烟之外，一副丝毫不将周围的美国战斗机放在眼里似得。

    战斗机，天生就不是什么擅长于长时间作战的杀戮兵器。短时间内致命一击击毁敌人才是属于空骑士的浪漫。

    现在，战斗机上面携带的导弹经过一轮猛烈的攻击之后，早已消耗殆尽。

    而那个可恶的中国魔女，却依然露出高傲不屑的目光看着束手无策的美国人，似乎在无声的嘲笑他们一般。

    喂喂喂，你们要聪明一点啊，其实你们还有别的攻击手段的，别忘了啊。

    手里能量耗尽的蓝色能量结晶化成粉末之后，缓缓地从秦心手里流失。而秦心，也从自己裙甲内再次拿出了一个备用的蓝色能量结晶。

    秦心的魔力屏障防御上限可没有那么强大，要不是虫兽的能量结晶，秦心早就承受不住了。

    只不过现在，秦心也有些感觉自己承受不住了。

    因为刚刚一轮攻击，足够换一个重型离子巨炮的虫兽能量结晶居然生生的因为能量耗尽化成了粉末。

    知道这个能量结晶值多少钱吗？知道这个能量结晶能换多少东西吗？知道能量结晶在自己手中化成粉末秦心有多心痛吗？！

    要是赚不回本钱，秦心拿周围的航母陪葬的心情都有了。

    什么攻击美国航母算是攻击美国本土什么的，秦心才不会在意呢。

    美国人的本土哪有自己的小钱钱重要啊！

    突然，像是再也忍受不了中国魔女挑衅的目光，那个美国姐妹花飞行员驾驶的f14雄猫战斗机突然猛地向前一突。

    当秦心进入自己机炮攻击范围之内以后，果断的发射了一连串的机炮炮弹扫向秦心。

    看着这一串扫向自己的航炮，秦心心中就是一阵兴奋。

    美国人太上道了有木有！

    秦心的身体猛地向旁边一偏，让自己的身体躲开了航炮炮弹攻击的轨迹之上。

    呲呲呲噗！

    遭受了一连串的撞击之后，秦心身上的魔力防御屏障似乎无法承受连续攻击而破裂，化成了无数的魔力碎屑。

    “姐姐，中国魔女的防御屏障无法承受短时间内的连续进攻！”有所发现的赛莉西娅兴奋的叫道。

    “恩，接下来要玩狗斗了，准备好。”艾莉西娅声音当中似乎也隐隐传来的一阵兴奋。

    因为她们终于抓到中国魔女的破绽了。

    如果肖若静知道了这些美国人的想法，一定会大呼秦心狡猾。

    肖若静可以在一秒钟之内挥出近百位数的拳影，如果没有用上灌力的技巧，秦心通常都是看都懒得看。

    魔力屏障会在短时间内被打破那就是骗人的啊！

    肖若静知道，美国人却未必会知道。

    特别是看到秦心刚刚惊慌失措的躲避身影，周围的f14飞行员全都兴奋了。

    于是乎，所有的f14雄猫战斗机在这些飞行员的驾驶下猛地冲向了秦心，纷纷利用自己操控的机炮扫向秦心。

    而秦心对于这些普通的机炮，根本就懒得躲避，直接利用用身上的魔力屏障强行扛了下来。

    待战机与自己交错的一瞬间，这个中国魔女果断的收回了身上的魔力屏障，然后拿起手里的突击步枪就是一梭子子弹。

    与魔女贴身缠斗，对于魔女反击早就有所准备的人f14雄猫战斗机纷纷翻滚躲避，秦心的魔力子弹全部射空，不知道飞向了何方。

    而正在这个时候，调整好姿态的美国姐妹花飞行员驾驶的f14雄猫战斗机已经调整好了角度，开始对秦心进行俯冲攻击。

    眼见这一幕，这个中国魔女连忙再次展开防御屏障。而这个中国魔女中手的突击步枪，似乎因为魔力屏障的缘故而无法灌输魔力，枪口飞出的魔力子弹也变成了普通的步枪子弹。

    （肖若静：狡猾，大大的狡猾！）

    “中国魔女攻击和防御之间无法同时进行，各机错开攻击时间利用航炮持续不断的攻击进行火力压制，由我们进行最终一击！”艾莉西娅眼见这一幕，立刻就调整好了接下来的战术，开始呼叫着自己的队友进行配合。

    “明白！”

    “进攻！”

    在航炮的连续射击这下，秦心只能一直展开防御屏障，同时用手里的突击步枪扫射着周围的f14战斗机。

    但是普通的步枪子弹，根本就击不穿f14飞机机身上的蒙皮。

    被流弹打中几次却并无大碍之后，f14战斗机的攻击也变得更加肆无忌惮起来。，肆无忌惮之下，f14战斗机距离秦心的距离也变得原来越近。

    终于，秦心在连续使用魔力屏障防御进攻的同时，美国姐妹花飞行员驾驶的f14雄猫战斗机已经绕到了秦心的身旁，准备将这个可恶的家伙直接打下去。

    被灌注魔力的航炮炮口，正在散发着危险的蓝色光芒。而炮口对准的方向，赫然就是似乎直觉已经察觉到危险，开始转身利用身上盾牌防御的中国魔女身体中央。r1152

 第一百四十一章 煮熟的鸭子春哥附体了

    哎呀呀，终于过来了啊。

    为了将你引入攻击范围之内还真是不容易呢。

    身上尽量装出惊慌失措的模样，但是在面甲的遮挡下，秦心却露出了阴谋得逞的笑容。

    虽然秦心一直都在利用背包上的机械臂连接着的整流罩兼盾牌的金属甲板作为翅膀飞行，但是秦心也一直都很小心的避免盾牌下的东西不让美国飞行员们所发现。

    恩，其实盾牌下面，也没藏什么特殊的东西。不过就是每个盾牌下面安装了一个看样式似乎是美国的雷明顿霰弹枪的组合装置。如果不小心被美国飞行员看到，最多也只是误认为秦心将这里作为武器挂架使用而不会在意的。

    但是为了保证战术最后一步的成功，秦心还是尽可能小心的隐藏了它们。

    这些整流罩盾牌下面原本悬挂的火箭弹，早就在大气层之外被发射一空了。但是作为将全武装概念贯彻到底的秦心来说，空着的武器架就是对战斗力的最大浪费。

    正好，从海军陆战队那里缴获的霰弹枪，就给了秦心很好的火力补充。

    这些海军陆战队战士到底抱着什么目的选择携带霰弹枪登岛秦心不得而知，但是看着这些缴获的霰弹枪，秦心脑子里就又在动歪主意了。

    其实早在美国还没有发起登岛作战的时候，秦心早就发现了那些美国海军陆战队战士携带的视频装备了。

    魔女的感知可是很敏锐的，在空气当中散步一些魔力，被魔力微微强化无线电波就会带动着游离魔力的跳动进而被魔女所察觉到。魔力量储备惊人的秦心就是这样，捕获到了美国陆战队一直开着的通信器，成功的对美国指挥官狠狠的挑衅了一番。

    既然秦心都能发现正在开通的通信器，那么没理由同样开着散发着无线电波传输资料的视频记录设备秦心会注意不到。秦心可不是陆琪，怎么会认不出这个是什么呢？

    在带着陆琪离开诱/惑美国进攻之后，躲在一边的秦心可不是一直在与陆琪打闹，而是稍稍利用岛上收集的材料配合身上的装备改造了一套装备出来。

    将连接着盾牌的机械臂加上一个木质力矩支撑之后，只要利用脑电波操纵机械臂做出相应的动作之后，安装在上面的霰弹枪就会被叩响。

    而机械臂快速来回摆动，被配上重物的枪栓就会因为惯性，将上面链接的霰弹枪完成上膛的动作。

    只要控制得当，八只霰弹枪加上秦心手中的五六式突击步枪，就会在秦心身边组成一道拦截一切的天罗地网，去捕获秦心所以算计的猎物。

    就算是鹿弹，在魔力的加持下，里面携带的钢珠也会变成无坚不摧的魔力子弹。就算是f14雄猫战斗机上面的机身蒙皮，也能够轻而易举的撕穿。

    然而，秦心也知道自己的枪法有多么的不可靠。

    就算是魔力子弹的射程远超普通子弹，说不定霰弹枪的激发的钢珠也能在数百米之外造成有效的杀伤。但是霰弹枪子弹的扩散效应，秦心很怀疑自己被什么诅咒了的枪法会全部避开自己的目标，造成攻击落空。

    更何况，数百米的距离上发起攻击，秦心可不认为自己还能有效的控制自己的攻击目标。要是一个不小心将美国的魔女给干掉了，秦心可不敢确认美国人会不会丧心病狂的丢核弹直接和谐了自己。

    活的魔女才能保证自己的安全，死了的魔女秦心毫不怀疑美国人会拿自己去陪葬。

    这也是秦心虽然一再挑衅，却依然没有痛下杀手的原因。

    做事留一线，以后好想见。只有抓得住美国魔女，才能开得起超级后宫——这句请无视。

    现在就开始yy毫无意义，等抓住了美国的魔女，接下来才能想怎么样就怎么样！

    看着身前原来越近的f14雄猫战斗机，秦心深吸了一口气，开始准备接下来的雷霆一击。

    ......

    “中国人，为了你的一再挑衅的狂妄付出代价吧！”赛莉西娅灌输完魔力之后，看着前方越来越近的中国魔女狂妄的叫着。

    等等，挑衅？

    正在驾驶f14雄猫战斗机准备发起攻击的艾莉西娅想到之前的被打下来的fa18大黄蜂，突然感觉自己似乎忽视了什么。

    好像这个中国的魔女刚刚一些列的挑衅以及示弱，才让一架大黄蜂被击毁。

    而不久前通过侮辱飞行员挑衅我们，最终才让我们对她发动了进攻了吧。

    而且现在，我们是不是距离这个中国魔女有些太近了？

    人形魔女可不想战斗机那样，有那么多的攻击死角啊！

    “不对，这个魔女突然散发了巨大的敌意！”突然见，随着前面的魔女盾牌猛地一展开，赛莉西娅惊声尖叫到。“回避！”

    “固有魔法！”看着近在咫尺的中国魔女，艾莉西娅紧握着操纵杆叫道，同时开启了早已瞄准的机炮进行攻击干扰。

    ......

    就是现在！

    看着进入自己百米范围之内，秦心果断操纵着身上的所有枪支全部开火。

    虽然身上的魔力屏障被f14雄猫战斗机打的金属火花魔力碎屑到处乱溅，但是在魔力屏障保护之下的秦心依然沉稳的攻击着。

    不断扩散的霰弹枪散射的蓝色轨迹，大致成一条直线的五六式突击步枪的子弹形成的蓝色轨迹，封死了f14雄猫战斗机的所有有可能躲避的轨迹。

    只要被打中，f14雄猫战斗机下一秒就会被打折翅膀，最终化作一团火球。

    但是特意避开了驾驶舱，这些飞行员魔女就只有跳伞这一途了。而没有武装的魔女，碰上全副武装的机械化魔女，那结果可是会很欢乐的哦。

    可是，正当秦心已经在幻想接下来该怎样和异国的魔女好好交流的时候，身前的f14雄猫战斗机突然有了惊人的一幕。

    原本就在音速飞行的f14雄猫战斗机，突然间速度暴增了好几倍，化成了一道流光一般。

    快的几乎留下残影的f14雄猫战斗机，居然在子弹之间的间隙以几乎不可能的方式来回规避钻了出来。

    可恶，别做梦了！

    眼见煮熟的鸭子即将春哥附体逃出高压锅，秦心怎么会眼睁睁的看着这一幕的发生？

    外挂在脚上，一直有气无力**着气流，推力只能勉强维持秦心漂浮在半空当中的涡喷引擎，突然爆发了猛烈的推力。

    剧烈的魔力加持，甚至都让涡喷引擎喷口喷出了一道长长的魔力轨迹。

    盾牌全部收拢，被整流罩包裹的秦心空气阻力降低到了最低。

    因为窝喷引擎推力突然暴涨，秦心转眼间就从侧面追上了打算从自己身侧绕过的f14雄猫战斗机。

    合拢的整流罩盾牌再次展开，秦心用手上的挂着的盾牌狠狠的砸向了身前的f14雄猫战斗机。

    然而，似乎是因为极快速度造成的激波防护，也因为这个精锐飞行员在千钧一发的瞬间驾驶着f14雄猫战斗机一个翻滚。

    秦心的补刀，居然只在f14雄猫战斗机上面留下了一道痕迹，却没能将其打下来。

    该死！混蛋！

    眼见这架f14雄猫战斗机加速逃离，还有周围反应过来的f14雄猫战斗机不停使用航炮攻击自己。准备这么长时间却毫无收获的秦心，愤怒的差点让魔力直接暴走。

    砰砰砰！

    被机械臂控制的盾牌一阵翻转，下面固定安装的霰弹枪喷出的魔力子弹形成了一道道巨大的死亡之网。

    随着一朵朵的降落伞展开，近在咫尺的f14雄猫战斗机被悉数打下之后秦心直接抛弃了这些射空的霰弹枪，朝逃逸的魔女驾驶的f14雄猫战斗机追了上去。r1152

 第一百四十二章 超冲压引擎

    秦心很无奈，真的很无奈。

    看起来，秦心的这一次计划失败似乎又败在了魔女那诡异的固有魔法上面了。

    严格说来，这个看起来似乎是加速的魔法在平时并不是特别的强大，但是如果这个魔女是一个飞行员，配合自己驾驶的战斗机进行战斗那么战斗力就远不止一加一那么简单了。

    在固有魔法的帮助下，这个魔女居然控制着战斗机从子弹当中的间隙钻了过去，这得需要多强的反应与操纵能力啊！

    不过现在，想那么多已经没有意义了。

    已经与外面的美军撕破脸的秦心，无论如何都要抓一个让美军不敢轻举妄动的人质回去。不然缺少补给的秦心，可没有把握支撑到自己人的到来。

    在战术已经失败的现在，那么秦心也不是那种毫不变通的人。

    既然伪装小红帽捕诱捕大灰狼的童话路线已经彻底失败，那么就直径转入兄贵小红帽强推弱受小灰狼的鬼畜路线，直接将这个魔女强行从天上摁下来！

    恩，以上只是比喻，请不要做奇怪的联想。

    ......

    “呼呼呼……”经过刚刚一连串负载极高的超高机动躲避之后，逃离险境的驾驶员艾莉西娅正在大口的喘着气。

    “姐姐，你没问题吧。”身为魔女，身体素质远超自己姐姐的赛莉西娅现在也只是有点脸色苍白而已。

    “没事，休息一下就好。”穿过起来的艾莉西娅缓缓的说道。

    “姐姐，那个魔女追上来了！”突然，感受着身后的敌意，通过后视镜看见身后一幕的赛莉西娅脸色一变。“该死，速度好快，刚刚的速度也是装出来的！”

    “没关系，她的速度追不上我们！”看着机载雷达标注出来的对方速度之后，艾莉西娅松了口气说道。“我们利用速度牵制她一会，然后呼叫支援将她赶下来！”

    “没问题，以逐风者的名义！”赛莉西娅大声说道。

    逐风者，这不仅仅是这架f14雄猫战斗机的名称，也更是魔女赛莉西娅固有魔法的特点。

    固有魔法是使用狂风进行加速的赛莉西娅，同样也能在一定程度上利用风力形成防护。

    刚刚中国魔女的人攻击失败，固然是因为艾莉西娅的操纵技术出众，赛莉西娅的固有魔法同样也功不可没。

    看样子，后面的中国魔女似乎打算将她们直接追逐到f14雄猫战斗机没有油的时候，趁机一举拿下她们。但是赛莉西娅她们，又何尝不在算计秦心。

    等到后面的航母编队做好防御准备，只要利用风系魔法进行加速，这架逐风者就可以很轻易的将秦心甩掉，然后返航补充物资。

    就算秦心能再追上来，返航的f14雄猫战斗机早就做好补给再出击准备了，挂弹完成武装完毕以逸待劳的f14雄猫战斗机，是毫不介意和长途跋涉的中国魔女好好地再玩一次的。

    ......

    啧啧，这些家伙不会真把我当boss勾/引了吧？

    看着前面越来越远的f14雄猫战斗机，感受着自己速度越来越快的秦心却丝毫没有担心，反而还在继续加速。

    为了降低阻力而收拢的整流罩上面，因为秦心的速度越来越快，开始出现了白色的条状气流了。

    秦心可不会打算就这样追下去。

    f14雄猫战斗机的理论作战半径有多少秦心可不记得了，但是秦心知道在自己燃料罐里面的柴油消耗光之后，f14雄猫战斗机绝对还能在天上飞着。

    所以秦心，也不可能就这样继续追下去。

    从决定追逐f14雄猫战斗机的那一瞬间开始，秦心就没想过就这样单纯的追下去，因为秦心也有着自己的底牌！

    ......

    “喂，死要钱的，你知道冲压发动机吗？”在广东被紧急召集在一起之后，开始进行作战装备设计时的秦心，对一边的李韵馨问道。

    “死不要脸的，你在侮辱我的智商吗？”李韵馨狠狠的白了一眼秦心之后，这才说道。

    “那么你看看这个东西你能不能做出来？”秦心将一份设计图从自己带来的文件袋里面找了出来，交给了李韵馨说道。

    “这个东西的确能做，但是相比增加的结构复杂与损失的可靠性来说，你这样做似乎毫无意义吧。”看完了秦心的设计图之后，李韵馨皱着眉头说道。“你们要上宇宙啊，增加的功能毫无意义啊，再说外挂在你脚上的涡喷引擎理论上应该足够承受你和陆琪的重量了啊。”

    “你还记得我为这个机甲命名的全称是什么了吗？”秦心没有理会李韵馨的话，而是反问道。

    “全领域泛用连续强化型机动兵器系统机构？”李韵馨有些不确定的说道。

    “没错，你不是记得很清楚嘛。”秦心有些意外的点了点头。

    “你以为我想记啊，做了这么多想不忘都难啊！”李韵馨气呼呼的说道。

    “既然你还记得，那么需要我来为你科普什么是全领域泛用吗？”秦心看着李韵馨说道。

    “哼，样样都会只能落得全都不能精通的下场，既然你要做我就成全你！”李韵馨无所谓的说道。

    将高达试做机组装完毕之后，在秦心即将被装入维生舱的时候，李韵馨反而严肃的出现在了秦心的面前。

    “秦心中尉，你应该知道，这一套动力系统虽然有着我和罗文秀少尉共同制作，一体化结构以及坚固程度在正常情况下是没问题的。”李韵馨严肃的告诫着秦心说道。

    “恩，东西是我制作的，我清楚这个东西的缺陷。”抱着陆琪的秦心无所谓的说道。“而需要用上这个东西的时候，只能说明我们遇上预料外的状况了，所以你也应该明白的吧。”

    “一定要安全归来啊。”

    “没有将你压榨干净之前，我才不想死呢。”

    “你千万别回来了啊！”

    ......

    咔咔咔。

    在秦心的操控之下，相比试做一号到三号机上原本是进气口位置的甲板突然翻开，露出了里面的进气口。

    为了在宇宙当中飞行，秦心身上装备的推进器除了双腿上的外挂涡喷之外，其他的都是液体火箭引擎。

    在燃料里的氧化剂消耗干净之后，虽然燃料罐里面的燃料可以通到这里强行点火。但是没有氧化剂，燃料是不可能燃烧的。

    然而现在，随着甲板盖以及进气口被打开，引擎内的氧化剂喷口被封上之后。在秦心的飞行下空气可以从进气口灌入，从喷口处再次飞出。

    打开的进气口不但带来了高速进入的空气，同样也带来了空气当中大量氧气涌入穿过。

    随着喷油口将油料喷出，与剧烈灌入的空气混合均匀之后，在点火塞的点火下这个可变式火箭引擎就直接转换成了超冲压引擎，爆发出了巨大的推力。

    相比涡喷发动机，超冲压引擎会随着装备者的飞行速度越快，功率也会不停地提高。

    秦心脚上外挂的涡喷引擎与其说是用来在大气层内飞行的临时引擎，倒不如说是给秦心身上可变式冲压发动机提供一个初始速度的辅助引擎。

    而现在，身上甚至背上外挂的推进器全部再次点火之后，秦心的速度开始爆发式的增加。

    虽然秦心现在的气动外形并不是特别适合高速飞行，但是相信只要动力足板砖飞上天的秦心，现在身上的推进器正随着速度的提升正在飞速的增长，转眼间就开始与前面的f14雄猫战斗机持平并且超越。

    随着秦心的加速，追逐的二者间距离变得越来越近了。r1152

 第一百四十三章 眼镜蛇机动与强推

    “姐姐，那个中国魔女追上来了，速度好快！”

    “固有魔法加速！”

    听到了自己妹妹的惊呼声之后，从后视镜内看到六点钟方向秦心的艾莉西娅，果断让自己的妹妹再次开启风系加速魔法躲避追击。

    突然暴增的速度所产生的负荷，将艾莉西娅姐们紧紧地压在了驾驶舱的座位上，动弹不得。

    相比妹妹赛莉西娅身为魔女的强悍体质还能够转过头看着后面的情况，作为普通飞行员的艾莉西娅光是抵抗着强大的负荷就已经用尽了全身力气了。要不是机载航电系统的自动平衡稳定，说不定此刻的f14雄猫战斗机已经失去了控制了。

    哟呵，居然还敢玩加速啊。

    看着前面速度再次飙升的f14雄猫战斗机，秦心露出了阴谋得逞的微笑。

    那就看看，在这样加速下去，到底谁会想坚持不住吧！

    虽然身前的f14雄猫战斗机速度越来越快，但是秦心却丝毫不担心自己会跟丢。

    自己将身上的引擎转化为冲压模式之后，虽然加速没有前面的f14雄猫战斗机那么猛烈，但是也同样在持续的加速着没有被甩下。

    更可况，有时候速度太快可不一定是好事哦。

    特别是在空气稠密的大气层当中！

    在机械臂链接的整流罩正紧紧地包裹在秦心身体外侧，将秦心身上那些乱七八糟的外挂装备全部遮挡起来。

    而现在整流罩的特意分开导入气流的缝隙当中，秦心手持的五六式突击步枪换好新的弹匣之后，正隐隐的瞄准着前面的f14雄猫战斗机。

    严格来说。秦心刚刚的诱/惑攻击行为，并不是毫无收获的。

    当然，秦心在f14雄猫战斗机机翼上面留下的那道痕迹绝对不算。

    有魔力的存在下，秦心以自己机甲上的经验推断，就算受损的机翼也能拥有足够的结构强度。在魔力耗尽之前支撑一场战斗是绝对没问题的。

    而秦心刚刚真正的收获，其实是与f14雄猫战斗机错身而过的那一刻的惊鸿一瞥。

    秦心发现，这架f14雄猫战斗机上面，居然是一个标准的双人驾驶座舱，而里面拥有魔力反映的，却只有一个人。

    这代表了什么？这代表着前面负责驾驶f14雄猫战斗机的驾驶员是一个普通人！

    一个木桶能装多少水取决于最短的木条长度。一个战斗机的极限则取决于上面驾驶员最终所做能承受的极限为上限。

    有着魔力的加持，战斗机会变得异常结实。魔女的身体素质，也足以让承受战斗机的高机动所造成的负荷。

    但是战斗机上面的普通人飞行员呢？她能承受的极限又是多少呢？

    值得期待哦。

    在气流当中急速抖动的枪口大致瞄准前方的机身之后，秦心果断叩响了扳机。

    作为f14战斗机的飞行员来说，能够从子弹的间隙当中操纵者战斗机穿梭而过的确很强悍。但是你的身体又能让你重复多少次呢？！

    因为枪口的抖动，秦心手中的五六式突击步枪发射子弹所形成的的弹幕硬生生成为了和霰弹枪发射的散弹类似的弹幕轨迹。

    这样无序发射的子弹，就算是秦心也不知道它们会飞到哪里，就更别说被秦心攻击的魔女飞行员了。

    而这样散射的子弹，正好有几发朝着f14雄猫战斗机的机身飞去。

    被魔力子弹击中，就算是有魔力强化的f14雄猫战斗机也得掀下一层皮不可。而在这样的高速飞行当中，一旦气动外形被破坏，失去平衡的战斗机不需要秦心继续攻击也会直接凌空解体。

    于是自然而然的。f14雄猫战斗机在飞行员的操控下准备翻滚躲避。

    然而现在，秦心与被她追逐的f14雄猫战斗机之间的速度早就超越了二倍音速了。高速撞击的气流，让飞机根本无法做出太剧烈的机动躲避。

    差点让飞机失去控制的情况下。艾莉西娅操控着雄猫战斗机险之又险的躲避开了秦心发射的子弹，然后立刻修正了姿态稳定下来继续开始逃串。

    然而做完这一切机动之后，艾莉西娅嘴角溢出的鲜血却证明此刻的她并不好受。

    “姐姐，你这么样了。”从自己姐姐身前的后视镜查看到姐姐的情况之后，赛莉西娅惊声说道。

    “暂时还没问题，可是再来几次大概就撑不住了。”艾莉西娅深呼吸了几次之后说道。

    “但是我们决不能认输。以逐风者的名义！”眼见自己妹妹眼中的动摇，艾莉西娅坚定地说道。“我们还没有输。只要我们能够再配合一次！”

    “姐姐？”

    “听着，身后的中国魔女身上的引擎应该是冲压引擎。起码我没有看见她身上有涡扇这个部件。从进气口到喷口似乎是直接联通的。”艾莉西娅再次看了一眼身后的中国魔女然后说道。“冲压引擎最大的弱点，就是需要一定速度才能启动，所以我们要利用这个弱点甩开她！”

    “一会我会直接拉起机身，利用机翼开始减速，赛莉西娅你的魔力一定要加固好机身，千万不能让飞机因为气流而解体！”

    “为了攻击突然减速的我们，身后的魔女也必须进行减速。等到后面的魔女减速的时候，赛莉西娅你用风系魔法扭正机首方向。减速之后身后的中国魔女想要再次启动所需要的时间远比我们要长。我们要利用我们加速快的优势，直接利用固有魔法加速离开！”

    “机会只有一次，明白了吗？”

    “没问题！”

    “准备开始！”

    看了看身后越来越近的中国魔女，艾莉西娅猛地向上一拉操纵杆。

    闪烁着魔力光芒的机身直接仰了起来，与自己飞行的速度垂直。

    数十平方米的机翼机身面积，可比什么减速板减速要快的多。随着和机身轮廓相似的水汽云猛地出现，这架f14雄猫战斗机的速度直接降到了音速以下，甚至短暂的悬浮在了半空当中。

    如此激烈的减速，产生的过载让艾莉西娅口中一丝鲜血溢出。然而双目视野发红的艾莉西娅却仍在用自己模糊的视线，去观察着身后魔女的一举一动。手里紧握着的操纵杆正准备着进行下一步的战术动作。

    怎么样，来自中国的魔女？赶紧减速到冲压引擎失效的速度之下吧！否则你只能被悬停在空中的我们甩出去冲过头了！

    这个是，眼镜蛇机动？

    看着前面突然仰起的f14雄猫战斗机机身，秦心忍不住瞪大了眼睛。

    f14雄猫战斗机不是说不能做出眼镜蛇机动吗？难道又是该死的固有魔法？

    呵呵，看起来似乎是打算让我措手不及冲过头或者让我减速到音速之下让冲压发动机失效好逃跑吧。

    只不过，你们是不是忘了什么了啊？

    整流罩突然展开，然后折叠。

    在整流罩的气流调整之下，可以做出全向机动的秦心直接对准了垂直于大地的f14雄猫战斗机冲了过去。

    我可不是战斗机，我是机械化魔女啊！战斗机的那一套，根本就对我无效啊！！

    砰！

    双臂盾牌护在身前的秦心直接撞到了f14雄猫战斗机的机背上，发出了剧烈的撞击声。

    还没等到f14雄猫战斗机里面被剧烈震动震得七零八落的驾驶员反应过来，秦心连接在背包上的整流罩一转，尖端方向直接扎进了机身将战斗机穿透。

    随着一阵金属扭曲撕裂声，这架f14雄猫战斗机硬生生的被秦心撕成了碎片。

    “放开我姐姐！”

    “哟嚯，买大送小，一块带走！”

    砰！

    把驾驶舱内抢出的飞行员直接砸晕之后，秦心抱着两个白人少女原路返航。(未完待续)r580

 第一百四十四章 失败者要接受秦心惨无人道的精神折磨

    “f14逐风者失去信号！”

    “赛莉西娅上尉的生命信号呢？！”

    “还存在，但是根据数据显示已经陷入昏迷！”

    “该死的中国人！”

    一个拳头狠狠的砸在了指挥台上，看起来魔女被俘的消息让这个美军指挥官愤怒万分。

    然而现在，不但强攻失败还让己方魔女被俘，无乱如何美军都不能再次发起行动了。

    将中国的魔女干掉还能推倒坠/落的虫兽上面，反正死无对证中国人也无话可说。但是将自己的魔女连同中国的魔女以及干掉，那么这个指挥官的军队生涯也算是走到头了。

    无论是五角大楼还是国会都不会放过自己的。

    能够打败魔女的也只有魔女，而现在自己手里唯一的一个魔女也落在中国人手上了，根本就无力再次发起攻击。如果等到后方的魔女支援赶来，估计中国的舰队也该到了，那个时候一切都已经尘埃落定了。

    先不说还能不能在这样继续打下去，当塞西莉亚上尉落到中国魔女手里之后，保证她的安全才是最紧要的事情。

    考虑到刚刚才发生不久的战斗，平息双方的敌意才是目前最要紧的事情。

    那么剩下的也就只有“友好的”和谈了吗？

    这个指挥官看了看刚刚被海军陆战队战士解救回来的史密斯外交官，陷入了沉思。

    ......

    “虽然过程曲折，但是总算是圆满完成了任务。”随意将手里的两个白人少女扔在草地上，秦心看着一边的草丛说道。“陆琪你那边怎么样？”

    “胆小的美国人。”陆琪走了出来很不屑的说道。“才打下两架，剩下的战斗机就像是受惊吓了的老鼠一样。连靠近都不敢做到了。”

    “本来想将它们全部打下来的。”陆琪一脸不爽的碎碎道。

    “好啦，抓住这两个我们赚大发了。”秦心找到了自己编制的绳索，将两个少女捆了起来之后说道。“我看到外面有不少弹射后的座舱，说不定上面有食物，我先去收集一下。”

    “没问题。”看着两个少女身上的龟甲缚。陆琪皱了皱眉头说道。

    秦心从哪学来的这么不知羞耻的捆绑啊！

    不过绑起来似乎还不错的样子，什么时候让秦心......等等，我在乱想什么啊！

    “对了，看好她们。”秦心有些奇怪的看了看正在摇头晃脑的陆琪说道。“她们要是敢逃跑就直接突突了，我再绑两个回来就是了。”

    “你想引起两国外交纠纷吗？快点去吧！”

    “真是的，现在都已经敌对了。还外交纠纷个屁啊。”

    秦心耸了耸肩，向外面的海滩走去。

    因为陆琪还驻守在这个小岛之上，被秦心与陆琪击坠的飞机上的飞行员肯定是一个劲的往美军舰队方向飘去。但是落入海里的弹射座舱，却又被海浪冲回到了了小岛上的沙滩之上。

    在秦心扛着两个美国少女返回的途中，秦心就发现了这些东西。

    考虑到特殊情况。一般战斗机座位里面都藏了一些应急救援物资。而现在，出来寻找物资的秦心就在找这些东西。

    运气还算不错，落海的飞行员被美国人的登陆艇接走之后，这些救援物资全都被财大气粗的美国人飞行员给抛弃了。

    收集了七份海上应急救援物资，秦心满意的点了点头。

    然而刚准备钻回小岛中央的时候，背后的动静让秦心忍不住皱了皱眉头。

    又是一只美国人的登陆艇朝小岛方向飞奔而来，然而让秦心有些意外的是，这个登陆艇上面居然打出了一个白旗。

    美国人搞什么鬼？

    正当秦心疑惑的时候。这个登陆艇也冲到了沙滩之上。在秦心的枪口之下，上面挥舞着白旗的家伙让秦心直接乐了。

    “哟，你不是都跑了吗？还是说你当我们俘虏当上瘾了？”

    秦心枪口指着的。赫然就是刚刚被海军陆战队战士救走的史密斯外交官。

    恩，要不是秦心已经俘获了美国的魔女示意陆琪可以让这些浪费粮食的家伙离开，在陆琪的枪口下这些执行营救作战的美国海军陆战队的战士非得留下来不可。

    “我们的指挥官让我作为代表给你带一句话。”举起手的史密斯陪笑着说道。

    不知道为什么，在秦心的眼中这个家伙和无数抗日神剧当中的汉奸走狗的形象完美的重合了，让秦心差点忍不住一梭子给直接突突了。

    结果被秦心散发的杀气威慑之下，史密斯的双腿忍不住在抖动。

    “说吧。有什么事？”将枪口对准天空防止走火伤人之后，秦心不屑的说道。

    “安德森将军愿意和你们和谈。一切补偿都好商量，只要你们能够放了赛莉西娅上尉。”没有枪口指着之后。史密斯松了口气说道。

    “抱歉，我只负责打仗，扯嘴皮子等到我们的舰队来了再说！”秦心毫不犹豫的说道。

    不管美国人补偿有多丰厚，秦心才不会将手里最大的筹码交出去呢。

    先不说美国人的信用问题，要是前脚魔女刚走，后脚导弹就跟过来了秦心找谁哭去？

    有美国的魔女在手，就算美国想要丧心病狂秦心还能拉几个陪葬呢。

    “这位中尉，一切条件好商量......”

    砰砰砰！

    一串子弹扫在地上溅起的砂砾让史密斯接下来的话全都咽了回去。

    “我就是这个态度，你们可以滚了。”秦心看了看登陆艇上想要将手里武器对准自己，却马上被同伴扑倒的海军陆战队一眼，然后说道。“对了，记得将魔女的伙食费给我们交上来。我们没东西吃的时候，我才不会好心将食物分给你们的魔女。”

    于是正当登陆艇飞速往回驶去的时候，秦心也带着自己收集回来的物资走向了小岛中央。

    美国人很上道。

    没过多久，一架直升飞机跑了过来，将一箱子物资扔在沙滩上就头也不回的跑了。

    目视着飞远的直升机一眼，将箱子拖回岛中央之后，打开箱子的秦心在箱子里面不但发现了大量的食物，还有各种应急的药品。

    正当秦心在检查箱子里面的物资到底有多少的时候，被秦心砸晕的美国魔女幽幽的醒了过来。

    “呀！！！”

    砰！

    正当秦心在犹豫接下来该怎么办的时候，这个美国魔女发出的刺耳尖叫声让秦心想也不想一盾牌砸了下去，顿时世界清净了。

    至于一旁陆琪责备的目光，秦心自动过滤替换成了为自己机智称赞的眼神。

    “唔。”

    似乎是美国魔女刺耳的尖叫声，让同样被秦心砸晕带走的f14雄猫战斗机飞行员醒了过来。

    然而，这一次秦心还未来得及一盾牌砸下，陆琪就赶紧制止了秦心。

    “这个女人是普通人啊，你再这样砸下去会死的啊！”

    “切，真是扫兴。”

    “你这是虐待俘虏啊！”

    “居然被你看透了？”

    “别露出这样奇怪的眼神，我不是在称赞你啊！”

    结果这个美国飞行员虽然在挣扎，却一直都没有醒过来，反而是刚刚被秦心砸晕过去的美国魔女又再次醒了过来。

    “no!no!”看着秦心举起的盾牌，这个美国魔女连忙摇手。

    “?”回忆着课本上的内容，在陆琪惊讶的目光下秦心艰难的问道。

    “hia。”

    “赛莉西娅？hawoldareyou？”

    “。”

    “rning？”感觉在上外语课的秦心兴致勃勃的说道。

    “rning。”望了一眼外面即将落入地平面的太阳，塞西莉亚有些犹豫的说道。

    秦心：“howdoyoudo？”

    赛莉西娅：“？”

    秦心：“hello？”

    赛莉西娅：“......”

    如果可以的话，赛莉西娅真想仰天泪目。不但输了，居然还输给了一个疯子。

    上帝啊，谁来救救我！(未完待续)

    ps：大冬天的晚上干活真冷，好怀念北方的暖气。r580

 第一百四十五章 转进如风

    不接受和谈，不愿意交出我们的魔女吗？

    安德森将军听到了史密斯转述的话，陷入了沉思。

    但是从今天的战斗情况来分析，中国的魔女虽然对美国造成了大量的损失，却没有危及到美国人的生命安全。

    看起来中国的魔女是有所顾及，所以才收手了吗？

    魔女的魔力是有限的，经过了一天的战斗，中国的魔女魔力应该没有多少了。

    魔力耗尽的魔女也不过只是一个身体素质强悍的普通人而已，而我们精锐的海豹突击队还未出动，或许还可以再赌一把？

    看了看不远处甲板上代表海豹突击队的简章，安德森将军下定了决心

    “喂喂喂，别不理我啊！”

    看着身前试探着和陆琪说了什么却发现陆琪完全听不懂之后彻底沉默的赛莉西娅，秦心不爽的叫道。

    “秦心你没发现别人都不想理你了吗？安静一下吧。”陆琪无奈的看着秦心。“秦心你居然还会说英语？”

    “算了吧，照本念读而已，根本就没有办法交流。”秦心坐了下来，随意打开了一个巧克力开始啃了起来。“这些家伙怎么办？松绑还是你来喂食？”

    “怎么感觉抓了一群老爷回来啊。”看了看一直盯着另外一个正在无意识挣扎的美国飞行员皱着脸的美国魔女，陆琪叹了口气。

    “就是一群老爷，还是能换很多钱的那种。”见陆琪不想动。秦心只能亲自动手喂她们一点吃的以免饿死。

    然而刚站起来。那个躺在地上的美国飞行员突然嘴角溢出了鲜血。

    卧槽。我的肉票怎么了？难道来大姨妈了？

    可是没听说过歪果仁大姨妈是从上面来的啊！

    还是说这个家伙打算装死然后趁机反击？

    秦心疑惑的看着地上的女飞行员。

    “help，help！”突然见，那个被绑起来的魔女着急的对秦心叫道。“sos!”

    “看好她？”秦心指了指一边的美国魔女对陆琪说道。“我看看怎么回事。”

    陆琪才刚刚站到美国魔女身边，赛莉西娅惊呼声当中，秦心掏出自己的战术刀一刀刺下。

    随着飞行员的抗荷服被划开，这个白人少女飞行员白皙的身体完全露了出来。

    啧啧，白人发育真好，不过没有我家陈思精致。

    品论了一番。秦心才开始检查起了这个似乎有些不正常的少女飞行员的身体。

    没有外伤，但是身体状态的确有些不正常。

    难道是因为飞机过载以及撕毁飞机的时候收到了内伤？

    想了想，秦心从自己机甲裙甲下面的应急医药包里面找出了云南白药当中的保命子，然后直接塞了进去。

    果然是内伤。

    过来会之后，看着这个少女飞行员稍微恢复正常了一些的脸色，秦心点了点头。

    “一会我们想办法将她送走吧。”从收集回来的紧急救援物资里面翻出了毛巾盖上之后，秦心对陆琪说道。“我们根本没法处理，死在这里是个麻烦事。”

    “可是我们该怎么将她送走？”陆琪指着毯子盖着的少女问道。“带着她去美国的舰队？”

    “别开玩笑了，上了美国舰队我们还回得来吗？”秦心耸了耸肩。“那可是别人的地盘，根本就没法保证我们的安全。”

    “那我们该怎么办？”陆琪有些气馁的说道。

    “将她丢在沙滩上。然后将白天那些美国的视频分析设备照着她。”秦心想了想说道。“美国人这么上道，肯定明白我们的意思的。我先去找找那些东西还在不在。看看还有没有电。”

    然而秦心才刚站起来，就立刻愣了愣。而陆琪也是一阵无声的叹息。

    “好吧，我收回前言。”秦心无奈的向外走去。“这些家伙就是一帮二愣子啊，怎么就是学不乖呢？”

    不知名的小岛背着月色的那一面，一个又一个人影无声无息的站了起来。

    在月色倒影的遮挡之下，这些全身穿着水靠的漆黑人影在领头的手势示意下纷纷散开向前摸去。

    按照战前的计划，这些战士分工明确的向各自分配的方位潜去。

    和魔女作战，理智清醒的人是绝对不会这样用少部分人前去渗透的。

    魔女与生俱来的强大直觉，诡异无比的固有魔法，以及数倍与普通人的身体素质。普通人想要打到魔女简直就是痴人说梦。

    但是魔女的强大也是有着先决条件的，那就是这个魔女还拥有足够的魔力的情况下。

    没有魔力的魔女，身体各方面色素质都会明显的下降。

    而这些海豹突击队的行动，就是去赌中国魔女经过一天的战斗之后，这些中国魔女的魔力已经下降到他们能够战胜的程度。

    经过专家的分析，无论是那个超远距离的狙击，还是装备大量装备飞行的魔女，所消耗的魔力都不是什么小数字。

    所以在理论上，这一只海豹突击队的作战成功率还是有一定保障的。

    恩，理论上。

    但是美国人一定没有想到，中国最近出了一个魔力量绝对是怪物级别的魔女。

    那些专家大概是相关经验不足，没有分析到一个非常明显的细节。能够使用魔力作为屏障进行防御的魔女，她身上的魔力真的会是一个小数字吗？

    答案当然是否定的了。

    当潜入岛中央进行诱饵分离作战的队员才一进去就是去了联系，让这只海豹突击队队长察觉不对之后立刻下令后撤命令。

    不过既然来了，秦心又怎么会放他们离开呢？

    涡喷引擎的尖啸声，盾牌与**的撞击声。

    当剩余的几个海豹突击队员被秦心按到在地之后，这只海豹突击队就算是全军覆没了。

    在秦心手里的突击步枪威胁之下，这群可怜的海豹突击队队员使用绳索相互将各自捆了起来，然后沉默的望着秦心。

    秦心懒得理会这些家伙，而是在他们身上找到了通信器，然后打开丢在了地上。

    打了个响指，陆琪抱着那个受了内伤的美国飞行员放在了这些海豹突击队身前的不远处，让他们惊异不已。

    这些海豹突击队之后会怎么想会怎么做，秦心也懒得去管了，就算是有两个海豹突击队的绳索没有绑结实秦心也不想去理会了。

    丢掉了累赘，手里拿着最大的保命符的秦心，在获得了足够的物资之后可是什么地方都能去了。

    将海上急救物资包里面的充气筏子打开，叠在一起绑好，一个充气小船就被秦心制作完成了。

    将虫兽身上收集的乱七八糟的东西装好，把美国交出来的物资带上小船之后，秦心直接开启了腿上的窝喷引擎。

    看起来，美国人是不会老实下去了。

    而经过好几天的连续劳累之后，无论是秦心还是陆琪都有些疲惫，真的没有精力去和美国舰队斗志斗勇了。

    更何况秦心身上的冲压引擎疯狂的运转之后，已经报废，根本没可能保证高强度的战斗需要了。

    都已经没有任何翻盘手段了，秦心还留在这里作死啊？！

    既然惹不起，秦心至少还是有能力跑得掉的啊！

    只不过在此之前，秦心还有一件事要。

    在魔力直接驱动之下，腿上涡喷引擎就像是涡轮一般，推动着小船飞速前进。

    在秦心她们靠近美国海军舰队的时候，整个美国舰队上都响起了刺耳的警报声。

    而处于最中间的航空母舰上面，一架又一架的战斗机被推上弹射位置，正准备弹射起飞。

    哼，怎么能让这些麻烦起飞！

    双脚向下一压，载着陆琪秦心还有肉票小船直接飞了起来，跃上了航母的上空。

    秦心手里的盾牌向下一压，悬挂在下面的七枚火箭弹被秦心一口气射了出去。

    虽然控制了魔力量的大小，被秦心火箭弹击中因战斗机即将起飞而清空的航母甲板上并没有造成太多的损害。

    但是被炸坏的弹射导轨以及损坏的甲板，也让航母彻底失去了重型舰载战斗机起降的能力。

    做完这一切的秦心丝毫不理会愤怒的美国水手的嚎叫，而是将方向对准西方直接冲入了太平洋深处。

    哼哼，没有舰载机，有本事你们开着船来追啊！

    做完这一切，在海风的吹拂下心情畅快无比的秦心得意的想到。(未完待续……)r861

 第一百四十六章 海监执法！

    太平洋深处，一只由两支驱逐舰以及一只补给舰组成的舰队，正朝着太平洋中央的某个小岛驶去。

    上百年的列强入侵，数十年的外部封锁，让这个古老的国家相比往日的辉煌，也只能用大病初愈的病人来形容。

    虽然虫兽的出现以及肆虐，在拥有着人类共同的敌人之后，这个国家才终于和其他的国家达成和解，共同抵抗虫兽。从而真正的走向了世界的舞台，作为一个重要的国家位立于世界之上。

    但是作为一个国土异常漫长，以及虫兽已经吞并了大量国土的现在，这个古老的国家不得不将主要精力用于发展陆军。

    而海军方面，维持原本的舰队没有大量退役都已经是海军将军们苦苦哀求之下才得以保留下来的。

    在国家资金如此紧张的情况下，维持原本的舰队不被退役封存就已经算得上是拼尽全力了，那么建立外海基地就更不用想了。

    然而现在，在从天而降的魔女落入太平洋深处之后，得到命令的海军凑齐了所剩不多能够奔赴远洋的舰队之后，驶向了太平洋深处。

    为了提高速度，整个舰队甚至以牺牲船体寿命为代价，一直都在超负荷的运转加快舰队的速度。

    因为在那个小岛上，有他们必须前往营救的人。

    而更加危机的是，美国海军早已经到达了那里，并且在卫星的观测下发现了战斗的痕迹。

    现在，那个不知名的小岛上战斗的痕迹早已消失，但是这一只美国舰队却依然没有离开反而继续呆在那个不知名的小岛附近。

    生要见人。死要见尸。

    如果美国人真的敢欺负中国的魔女，那么就让他们看看来自中国海军的怒火吧！

    “银川呼叫西宁！”

    “西宁收到！”

    “根据执行侦查任务的直升机汇报，距离我们前方大约四十二海里处发现美国航母编队。目前直升机已经被美国海航直升机驱除，我们无法侦查进一步的情报。”

    “继续向前，直接登岛！”作为指挥舰的西宁号指挥舰长直接命令道。“美国人既然还在这里。那么就证明他们的目的没有得逞。只要我们登岛，那么我们的魔女们就安全了！”

    “银川明白！”

    “泽洪湖号原地待命准备补给急救物资，银川号跟我冲！”

    蒸汽轮机的东西被提升到了最大，两艘051型驱逐舰将航速提升至极限的32海里，向着前方直接冲去。

    毫无隐身性能，更何况尾随051放出的侦查直升飞机返航飞来的美国直升飞机的侦查下。这两只051驱逐舰的一举一动全都暴露在了美国人的目光之下。

    自然而然，美国航母舰队当中的护航驱逐舰立刻就跑了过来围追堵截。

    但是在中国海军战士奋不顾身甚至是在玩命的情况下，银川号以自己横过来的舰体为围墙保护之下，西宁号成功的靠近了这个无名小岛。

    和美国人海军陆战队不同，中国海军可是一直有着陆军海战队的光荣传统。

    拿起枪&#1776;支弹药之后就是陆军的水手们。乘坐着冲锋舟不顾美国人的警告直接登上了小岛。

    小岛上，到处都是被战斗机轰炸的痕迹，让看到这一幕的海军战士双目皆赤。

    这些该死的美国人对我们的魔女干什么了？！

    然而让这些中国海军战士所没有想到的，是这些美国海军陆战队同样也是一脸愤恨的瞪着中国的海军战士，气势也丝毫不弱。

    你们的魔女都干了什么？不但打下了我们的战斗机，炸坏了我们的航母甲板，甚至还胆大包天的抓走了我们的魔女！

    你们这些家伙现在居然还敢出现在我们面前，这简直就是自寻死路啊！

    虽然双方的战士恨不得将对方直接突突了。但是在指挥官的命令下起码都还保持了大致的冷静，总算没有擦枪走火。

    小岛上的情况很快就被反馈到了舰队上，然后传回了远在广东的指挥部。

    经过了一系列的秘密商谈之后。双方的战士共同寻找“丢失”的魔女。

    听到上面传来的命令之后，中国海军们一头雾水。

    怎么美国的魔女也丢了？

    好吧，美国的魔女想放到一边，我们的任务是找到突入大气层消失在这里附近的秦心中尉以及陆琪少尉。

    但是翻遍了整个小岛，解放军战士都没有找到秦心她们。小岛上只有到处都是的美国海军陆战队在收集飞机的碎片残骸，以及搬走美军消耗大量战斗机“干掉”的虫兽尸体。

    懒得理会美国人在发什么疯。没有完成任务让这些海军战士们焦急万分。

    秦心中尉与陆琪少尉到底跑哪去了？

    “秦心，你现在在哪？”任务完成之后一直都没有解散的作战指挥部内。听到前方传来没有寻找到秦心她们的消息之后，陈思看着东方有些担忧的说道。

    ......

    西太平洋。一艘渔船正在海面上飞驰。

    “三岛君，在那里！”

    然而，这个渔船上并没有像往常渔船那样携带者大量的渔网，反而是在船首位置放置了一个鱼枪发射台。

    而渔船的前方，一头鲸鱼正在渔船的追逐下向南逃去。

    毫无疑问，这是一艘日本的“科研”捕鲸船。

    日本人对于鲸鱼肉痴迷的原因说法有很多，就比如什么因为缺少土地而不得不向海洋获取大量食物资源，什么因为美国的廉价牛肉倾销而不得不开辟什么新的食物资源换取粮食安全......

    日本人的理由暂且先不去管，日本人的猎杀对于鲸鱼数量持续减少却是一个不争的事实，而且猎杀残忍的手段更是令人发指。

    不过现在，绝大多数多家面对虫兽的肆虐根本无暇分心去管这些有的没的，而一些国家更因为需要趁着虫兽出现崛起的日本的成品器材的供应而不得求助讨好日本。所以现在，日本人猎杀鲸鱼的事件根本就没人去管。

    随着渔船越来越接近前方逃串的鲸鱼，站在鱼叉发射器上的水手三岛，正在瞄准并且将手指放在了发射扳机上面。

    正当渔船在海浪的推动下暂时跃出海面，使得船体的摇动降低到最低的时候，三岛果断扣下了鱼叉的发射扳机。

    拖曳着绳索的鱼叉，向着前面浮出水面换气的鲸鱼飞射而去。

    不出意外，这一头鲸鱼被鱼叉射中之后，将会被渔船拖曳数个小时，最终失血过多而亡。

    然而今天，日本人猎杀鲸鱼的行动注定要落空了。

    叮！砰！

    随着一发急射而来的子弹击中了发射出去的鱼叉飞溅出了大量的金属火花，带着绳索的鱼叉因为子弹的撞击直接落入海水里面没有能够击中瞄准的鲸鱼。

    “纳尼？”直到这个时候才响起的枪声让三岛立即将鱼叉发射机转了过来，对准了枪声传来的方向。

    难道是海盗？可是这里是大日本帝国的势力范围，哪个海盗敢在这里放肆？！

    只要发出警报，自卫队马上就到，然后等待海盗的就是彻底的剿灭。

    只要打退了第一波海盗的攻击，这些海盗就去完蛋了！

    看看大日本帝国鱼叉的厉害！

    骨子里特有的阴狠让三岛听到枪声之后根本就没有像寻常船员那样趴下躲避，而是决定直接发起进攻。

    而然眼前的一幕让这个日本人直接呆住了。

    海面上，借着几个金属片冲浪顺着海浪直接跃起的，居然是一个全副武装的机器人。

    等等，这不是机器人，是中国人，中国的军队！

    看着全身全覆盖金属质感装备装甲肩上，那代表中国陆军的八一标志，这个三岛忍不住张开了嘴巴。

    中国人打过来了？

    “城管执法呸，海监执法！！！”

    这是三岛被一脚连人带鱼叉一起被踢飞之前，最后听到的话。(未完待续)r861

 第一百四十七章 秦心，我要下船！

    当陆琪拖着被秦心俘虏的肉票顺着秦心抛下的绳索爬上来了的时候，陆琪惊讶的发现，居然有一个日本人正在用熟练的汉语和秦心争吵着。

    “身为中国人军人，你不但出现在日本的领海，还动手伤人！”这个看起来似乎是船长的中年秃头对着秦心咆哮着。“你不怕引起外交事端吗？！”

    “这里是日本的领海？我怎么不知道呢？”秦心翻着手里的航海日记，很随意的说道。

    “这里自古以来就属于日本的渔场！”

    “日本自古就是中国的属国吧。”秦心随口吹道，反正一副心思不在这里的样子。

    很明显，这个日本中年秃头船长虽然汉语说了很顺溜，但是对与日本有中国的历史知晓的并不多，一时间被秦心糊弄呆了。

    “反正这片海域现在就是属于日本的，身为中**人你凭什么劫我的船？！”这个中年偷偷船长大声叫道。

    “我是海监执法。”秦心撇了撇嘴。

    “你骗谁啊！”中年秃头手指直指着秦心的肩膀上的八一标志。

    “哦。”秦心掏出笔，很随意的加了一条海监执法上去。

    “你，你！”看见这一幕，这个船长气的说不出话来了。

    “中尉，怎么样了？”看见这一幕，无奈的陆琪决定隐瞒身份直呼秦心的军衔问道。

    很明显，以秦心对于陆琪的了解，肯定是陆琪让秦心完美的解决这个问题。

    于是秦心点了点头，用枪口指着抱头蹲下的日本船员。

    “去，把救生艇给我放下去。”

    将所有的水手全都赶走之后，秦心将船舱里的鲸鱼肉直接推到了水里。

    随手丢了一个船上的通讯器之后，秦心很果断的开着这个渔船直接开溜，只剩下困在救生船上看着周围鲨鱼搜搜发抖的日本水手不停地呼叫着他们的自卫队请求支援。

    眼见秦心很直接动手去做了，陆琪只能默认秦心的举动。

    “秦心，你应该知道我刚刚不是这个意思吧。”等到渔船开出去很远了以后，陆琪这才无奈的找到了秦心说道。“而且劫持平民渔船，你有想过该怎么收场吗？”

    “很简单，等到快靠岸的时候直接凿沉。反正我们都没有露出真面目，这就是一场无头公案。”秦心无所谓的说道。“美国人死无对证玩的那么溜，你还没学会这一招啊。”

    “你狠。”陆琪只能无奈的说道。

    “不然怎么办，剩下的补给绝对不够我们回国，你要我怎么办啊。”秦心撇了撇嘴，然后说道。“对了，陆琪你去给肉票喂一点水，我这里还有很重要的事情要做。”

    “好吧。”

    眼见秦心似乎真的在忙，陆琪拿着从渔船内搜出来饮用水递到了美国魔女赛莉西娅的嘴边。

    “该死的中国人，快点放了我！”嘴唇因为缺水有些干燥的赛莉西娅狠狠喝了几口水之后，又开始神清气爽的叫了起来。

    “秦心，这个美国人再说什么啊？”听不懂的陆琪转头问着秦心。

    “我能听懂的是中国人要我，按照英文倒叙的语法来猜测，应该是中国人我要。”秦心一本正经的在瞎扯。

    “什么意思啊？”可惜，纯洁的陆琪理解不了秦心的调/戏，疑惑的问道。

    “简单来说就是。”秦心正了正嗓子，然后露出了一脸快要坏掉的表情。“陆琪，我要~！”

    噗。

    正在给自己灌水的陆琪嘴里的饮用水直接喷了肉票一脸，然后脸上以肉眼可见的速度开始变红。

    “秦心你给我闭嘴啊！”

    “该死的中国人，你们就是一群人权的灾难！”

    “不是陆琪你一直在问来问去的吗？”

    “秦心你居然敢血口喷人，你刚刚不是说你有很重要的事情要做吗？你现在在干什么？！”

    “我在研究这艘船该怎么驾驶啊，你难道没发现我一直都在试探操控方法吗？”

    陆琪：“......我要下船。”

    ......

    “星奈子大人，附近没有找到被劫持的渔船！”前来救援的自卫队军舰上，自卫队公务员看着一旁被救上来的水手向闭眼站立的少女汇报到。

    “哼，魔力波动，中国人的魔女！”睁开眼的少女咬牙切齿的说道。

    ......

    中国，中沙群岛黄岩岛。

    因为中国古人诗情大发或者说闲的蛋疼，一首“驾我万里舟，渔我黄岩岛。郭公绘海图，千年在版早。”就成为了中国最早宣布主权的历史证明。

    第二次世界大战结束之后，蒋委员长画下的十二段线，成为了国际上公认的中国海图领地范围。

    而然，随着东南亚各国纷纷独立建国，面对如此欺人太甚的十二段线，东南亚各个国家都对此表明了义正言辞的抗议。

    而此时，新中国早已是人民当家做主了。

    面对东南亚各国的强烈抗议，有鉴于此，某些很腹黑的领导将十二段线简化成了九段线。

    至那些崩溃的众猴子们的表情如何......嘛，猴子无人权，更何况还不是中国的猴子呢。

    可是呢，某些国家在某强国的暗中支援之下，不甘于此他们与中国海军的发动了海上冲突。

    但是就当全世界都认为装备简陋的中国海军肯定会失败的时候，却没想到中华海军各种神buff附体。用几乎是在玩命的办法将一群船坚炮利的无脑猴子彻底击败，亮瞎了无数人的狗眼。

    时至今日，因为虫兽的出现，整个东南亚大部分国家已经算是彻底完蛋了。但是某些独立于大陆之外的海岛国家，却因此幸存了下来并且得到了长足的发展。

    就比如说，菲律宾。

    作为一个基础工业落后的岛国，菲律宾没有能力坐上借助虫兽侵略国家大量工厂被毁，订单不得不外订所导致的工业爆发式增长的顺风车。

    但是因为安全的缘故，无数即将被灭国的人士在逃离美国之类的大国无望之后，就将目光转向了这些贫瘠的海岛国家。

    为了求生，所剩不多的国家资源被大量出卖。

    但是能够被大国看上眼的东西早就被瓜分殆尽，那么剩下的都是一群没人要的破烂，就比如说各种落后的军备武器什么的。

    然而就算是这些过时的军备武装，也让菲律宾的直面战斗力飞速上涨，甚至都超越了下了海就能到达的领海的中国海军军备。

    好吧，资源全部向陆军倾斜的中国还能让鱼雷艇往南海这边溜一圈已经算是竭尽全力了，海军的装备要想和这些家伙比真心比不过。

    既然海军军备远超中国，并且中国现在也已经陷入与虫兽的战斗当中不可自拔，那么这些游手好闲的家伙自然而然就将目光转向了以前一直都不敢想的地方。

    或许中国的九段线该往里面挪一挪了呢？

    在军舰的护送下，一伙试图将黄岩岛上的中国标志移走的菲律宾舰队朝着黄岩岛方向驶去。

    然而，还没有等到菲律宾的舰队护送的人员成功登岛，一艘正在附近巡视的037型猎潜艇发现了菲律宾人的行动之后连忙赶了过来，与众多的菲律宾舰队开始对持。

    虽然菲律宾的舰队吨位高，人数众多。但是在中国海军的拼死阻拦下，菲律宾的舰队居然根本没法成功登岛。

    然而，吨位只有几百吨的037型猎潜艇在和人数众多的菲律宾舰队挤压碰撞之下，根本就占不到任何优势。马力吨位全都处于劣势的037型猎潜艇，正在被菲律宾的舰队一点一点的挤开了挡在黄岩岛的航路之上。

    “老马，给我把马力开到最大，撞死这帮孙子！”

    “不行，柴油机功率已经开到了最大了！”

    看着自己战舰被一点一点的挤开，海军战士们虽然不甘，却没有一点办法。

    看着对方高大的船甲板上，那些狂妄的菲律宾人。这些战士咬碎了银牙，却也没有任何办法解决这一困境。

    再等等，再等等！

    要是该死的菲律宾人真的敢在中**人面前夺岛，那么中**人也绝对会不惜热血捍卫主权的！

    就在这个时候，不远处的海面上，一艘疾驰而来的渔船吸引了所有人的目光。r1152

 第一百四十八章 别开枪，自己人！

    船上按照惯例挂着的旗帜不知道为什么都被取下了，但是船身上那个和靶心似得姨妈巾旗帜，正在向所有人宣告——这艘船是属于日本人的。

    眼见这一幕，菲律宾人疑惑不已，中国海军战士更是悲愤万分。

    菲律宾人还没赶走，怎么连日本人都盯上这里了？！

    然而接下来的一幕，所有的菲律宾人都忍不住发出了惊呼声。

    这艘渔船居然没有减速！它居然直接朝这里撞了过来！！

    然而此刻，为了将中国的037猎潜艇挤开，三三两两紧密排列在一切的菲律宾军舰又怎么能那么快的分散躲避？

    轰！！！

    剧烈的冲撞声当中，一艘从越南转交过来的别佳级护卫舰被这艘日本渔船拦腰撞上，发出了巨大的撞击声。

    在无数惊呆了的菲律宾人的目光下，卡在一起的别佳级护卫舰和这艘日本渔船正在缓缓的沉没，只剩下无数菲律宾人漂浮在海面上挣扎着。

    所以说这艘日本渔船是来干什么的啊？一头撞了过来撞沉我们的船然后一起沉没这算什么事啊？！

    看着彻底消失在了海面上的船艇，无数石化了的菲律宾人奔溃的想到。

    “我发誓，我以后再也不坐你开的船了！”被秦心和快要淹死的肉票一起抛上073猎潜艇的甲板之后，陆琪伸出手拉出了还在向上爬去的秦心。

    “咳咳，这只是一场意外好不好。”正在翻上甲板的秦心有些尴尬的说道。

    总算摸清楚这艘渔船的操控方法之后，浪费了太多的燃料的秦心却发现，这艘船剩下的燃料已经无法保证开到中国了。

    于是秦心果断使用了魔女解决问题的方法，那就是给这艘船灌输魔力。

    然而，并不是为魔女专门设计的渔船，虽然在秦心的魔力加持下速度提升了好几倍，破开的浪花甚至都能飞溅到船上驾驶室的玻璃窗上。但是魔力承受能力极差的材料，让这艘船直接失去了控制。

    柴油涡轮机没有损坏，船舵的传动机构却被秦心的魔力腐蚀的凝固在一起彻底卡死了。

    不过还好，这艘船的大概前进方向还算是向着中国的方向。所以秦心干脆将错就错的不停灌输魔力，让它一路狂飙冲向中国。

    可是海浪的不停打击，再加上海风的影响，秦心所在的渔船居然正在逐渐偏离方向。

    无奈的秦心只能一路上瞪大眼睛，寻找着一路上挂着五星红旗的船只。

    看在自己人的份上，加两个临时乘客以及一个人形行李应该不成问题吧？

    结果开了一天一夜之后，秦心终于找到了自己所希望的看到的五星红旗——只不过是在一群菲律宾船只当中，而且看起来情况很糟糕。

    于是秦心果断弃船，并且招呼陆琪上去帮忙。

    至于被渔船撞沉的某个倒霉护卫艇，秦心只能表示这是一个悲剧了。

    然而秦心刚刚爬上甲板，就发现周围一群战士已经拿枪指着自己与陆琪了。

    没办法，为了防止菲律宾人偷偷登船，船上的战士们都一直防着的呢。更何况从黄岩岛方向背对着菲律宾人爬上来的秦心她们根本就没有隐藏自己的行踪，没被发现才真的有鬼了呢。

    “各位大哥，我们是自己人。”看着眼前的这一幕，哪还不明白是怎么回事的秦心指了指自己肩膀。

    看了看秦心的肩膀之上，这些战士反而将枪都对准了秦心。

    在八一标志上写上中国海监的人，肯定不是什么值得信赖的家伙。

    然而现在，秦心身上根本就没戴什么能够证明自己身份的东西。就算真的有，秦心也不敢在干了这么多坏事之后，还光明正大的表明自己的身份。

    特别是周围全都是受害者的舰队的时候。

    歪着脑袋想了想，秦心的手上亮起了魔力的光芒。

    看着这些战士们震惊的神色，秦心竖起手指放在了自己面甲前，示意保密。

    片刻之后，秦心一行人被士兵们带到了船长室面前。

    “你好，我是常立春中校，是这艘猎潜艇的舰长。”确认秦心身上的蓝色光芒的确是魔力之后，常立春中校行了一个军礼说道。

    不管身前的魔女是不是自己人，因为魔女这个身份常立春还是决定小心为妙。

    “常中校你实在是太见外了，我们不是你们猎潜艇的所属的驻守魔女吗？”确认外面看不到这里之后，连忙还了一个军礼，秦心取下了自己的头盔说道。“我是秦心中尉，她是陆琪少尉，你难道忘了吗？”

    常立春中校嘴角抽了抽,没有说话。

    “哦，对了。”看着被陆琪提着的，终于从溺水的状态恢复过来的肉票，秦心指着她说道。“这是我们刚刚捕获的，试图登船夺舰的敌国奸细，请务必看好她。弄丢了她把你们全部卖了都赔不起。”

    常立春看了看肉票身上还穿着的美军空军抗荷服，只感觉自己的三观遭到了毁灭性的打击。

    美国空军魔女，登舰夺船，你骗谁呢？！

    “然后呢，我们刚刚接到了军部的特殊命令，需要立即赶回去述职。不知道常中校能不能送我们一程啊？”秦心双手搭在常中校的肩膀上，眼睛里闪着清澈的光芒说道。

    “好不行！”差点一口答应的常立春中校立即反应了过来，拒接了秦心。“我们要守卫祖国的领土完整！”

    “这样啊。”秦心露出了有些失望的眼神。“能不能给我们一个电台，我去叫一帮援军过来。”

    “不行，外面的猴子发动了电磁干扰，我们没有抗干扰设备，根本就无法使用电台通讯。”常立春中校摇了摇头。

    “没关系，我可以玩魔力电波通信，告诉我天线在哪。”秦心无所谓的说道。

    “秦心，如果我没记错的话，菲律宾有美国的海外基地的。”陆琪眼睛向肉票方向晃了晃，然后说道。

    “切，真麻烦。”秦心无奈的叹了口气。“我们现在在哪啊？”

    “东经117°51′北纬15°07′黄岩岛。”常立春中校立即说道。

    “什么，这里是黄岩岛？”秦心惊讶的看了看窗外，那正在营救落水家伙的舰队。“菲律宾的舰队？！”

    “没错，我们要守卫我们的祖国不被侵犯。虽然不知道两位在执行什么特殊任务，但是我们真的没办法护送两位返航了。”常立春有些遗憾的说道。

    “不，没事，你们干得好。”秦心竖起了大拇指。“给我几个火箭筒，看我将它们全部沉到海里面。”

    “秦心！在还没有彻底宣战之前，我们不能开第一枪啊！”眼见秦心又想生事，陆琪连忙阻止秦心说道。“你想把祖国拖入战争泥潭吗？！”

    “我辈的梦想就是星辰大海，区区几只猴子碾平了就是了。”

    “喂！”

    “总之呢，我们是不是走不了了？”当赛莉西娅被海军战士押走之后，呆在舰长室的秦心无聊的说道。

    “等到后续支援的船只赶来，秦心中尉你们就可以返航了。”常立春中校心的泡了一壶茶，递给了秦心。

    “谢了。”秦心随意的接了过来，让旁边受宠若惊的陆琪见了直瞪眼。“有麻烦可以直接找我们，不用客气。常中校应该明白，魔女代表着什么吧。”

    “如果情况危急，我也不是那么迂腐的人，手里当然有什么就用什么。”常中校如释重负的点了点头。“有你们在，我们保护祖国领土完整的把握就又多了几分。”

    “常老大！你过来看看！”突然，舰长室的大门被推开，一个穿着工作服的战士走了进来，然后惊讶的看着秦心与陆琪。“这些是?”

    “跟着你们一起出海的见习舰长啊，才几十号人你们怎么就是记不住我们呢？”

    陆琪：“......”

    常立春：“......”

    刚刚还是驻守魔女，现在就变成了见习舰长，记得住才怪了啊！r1152

 第一百四十九章 像猫一般优雅，像狐狸一般脚滑。

    “不用管她们，老……马中尉有什么事吗？”摇了摇手示意先别管船长室内多出来的两个少女，常少校对通往船体下面的通道爬上来的马中尉询问道。

    “常少校，刚刚舰体超功率运转，柴油锅炉出问题了。”眼见这里有外人，这个马中尉改过了称呼汇报到。

    “可以修好吗？”

    “不能紧急处理，只能返厂大修。”马中尉摇了摇头。“缺少重型起重设备，我们拆不开锅炉。”

    “谁说这里没有重型设备的？”秦心用手指指了指自己。“十二吨的起重设备就在这里，而且还是人形的。”

    “如果不够的话，这里还有一个七吨的。”秦心的手指指了指陆琪。

    “咦？”陆琪低头看了看自己的手。“我能举起那么重的东西吗？为什么我会不知道？”

    “你身上的液压传动是好看的吗？陆战量产型就能够举起五吨的重物了，你身上改进型没理由做不到吧，更可况液压系统还是强化过的。”秦心有些奇怪的说道。“我不是给了你设备说明书了吗？”

    “有吗？为什么我没有收到？！”

    “哦，那大概是我忘了。”

    “喂！”

    “咳咳，总之这里有两个人形起重机，不知道够不用。”察觉到周围越来越诡异的目光，秦心连忙正了正神色说道。

    “够了，037型猎潜艇才不到四百吨，完全够了！”马中尉赶紧说道。“只是你真的能举起十二吨的轮机设备吗？”

    “先下去看看吧。”说完，秦心就向通往船身的内部通道钻去，只留下无奈摇头的陆琪留在船长室以防万一。

    “这位姑娘？”来到动力舱之后，马中尉看着身旁的秦心问道。

    “叫我秦心就好了，和你一样是中尉。”

    “中尉？半年前还听说国家放低了征兵年龄起始线，没想到现在居然有这么年轻的军官出现在了我面前，真不知道是好事还是坏事啊。”马中尉指着上面螺栓全被被扭下来的轮机外壳。“秦中尉，帮我把这个搬起来吧。”

    “恩，没问题。”

    秦心上前两步，然后左右看了看。

    原来如此，摇晃的船体再加上狭隘的空间，千斤顶根本就用不上，难怪只能选择返厂大修了。

    确定没有什么东西遮挡并且找到了稳固的受力点之后，秦心伸出了双手抓住了柴油涡轮机的外壳。

    在马中尉惊讶的目光当中，秦心身上亮起了魔力的光芒。身上的机甲关节内的关节驱动装置，以及关节外的部分液压驱动装置开始发出了全功率全传的金属摩擦声。

    在动力舱内周围战士惊讶的目光之下，秦心直接将这个有七八吨的东西抬了起来，然后就被里面的机油喷了一身。

    “秦心中尉你是魔女？”马中尉的声音有些颤抖。“你身上的装备真的不是什么高科技？”

    “我是魔女，身上的装备也是高科技。”秦心一边用毛巾擦脸一边说道。“你这话让某个家伙听到之后，她会找你拼命的。”

    “老马，情况很糟糕啊，你过来看一下吧。”当马中尉还在和秦心寒暄的时候，一个穿着工作服的士兵跑了过来用敬畏的目光看了秦心一眼之后说道。

    跟着马中尉来到了拆开的涡轮机里面之后，柴油涡轮机里面的一切都尽收秦心眼底。

    哪怕是被破损的机油管道漏出来的机油所掩盖，秦心还是一眼就看出了中间变形扭曲的动力轴。

    秦心这个外行都能判断，身为轮机长的马中尉就更不用说了。

    判断了一下转动轴扭曲的范围之后，老马有些无奈的下达了命令。

    “堵死受损的动力传动轴上的柴油缸，把扭曲的传动轴直切切断，保证船体的运转优先！”

    “等等，按照坏掉的传动轴长度来计算，你们这样就算是修好了动力起码也要下降一半以上吧？”秦心看了看打算直接改造柴油轮机的马中尉，有些惊讶的说道。“那么速度起码要下降一半左右吧？”

    “会下降五分之三还要多一点，但是总比抛锚在海上失去动力让菲律宾猴子登岛要强！”虽然眼里有些不甘，老马却还是强忍着心中的痛惜对秦心说道。

    “其实，将这个传动轴强行拌正，打磨掉扭曲的部分，我觉得这个动力传动轴再撑一段时间应该没问题。”秦心捂着下吧思考着。

    马中尉：“这里没有折弯机！”

    秦心：“这里有魔女。”

    马中尉：“你知道这个传动轴长度还有能承受的力量有多少吗？你该怎么固定？”

    秦心：“直接在轮机上扭正，用魔力加固轮机其他结构就能保证足够的坚固承受巨大的扭力。”

    马中尉：“......就算这样，你该怎么将以及发皱的金属纹路打磨掉呢？轴承对于圆的标准要求可是很高的。”

    秦心：“那就更不成问题了，我就是轴承打磨出生的，专精维修轴承一百年。”

    马中尉：“......”

    见一切问题都不成问题之后，秦心就直接跳上了柴油涡轮，开始查看扭曲的部分到底有多少，并且开始向身体下方的柴油涡轮机灌输魔力。

    咯吱吱！

    一切准备工作完成之后，在周围战士们看待怪物的目光当中，秦心在头顶光电系统辅助校准之下抱着金属转动轴开始折弯。

    金属被扭曲的巨大声音当中，这个已经变形的动力轴硬生生的让秦心给拉成了一条直线。

    居然真的可以？！

    中国的魔女难道都是怪物吗？难道军中一直传言的魔女是奇迹的化身并不是空穴来风？

    当秦心找出了打磨工具开始缓慢打磨的时候，下巴都快要掉在地上的马中尉睁大眼睛呆呆的想到。

    没办法，眼前的这一幕实在是太超出常人的想象了。

    “老马，我们现在该怎么办？”终于有一个反应过来的士兵用手推了推马中尉呆呆的问道。

    “都别待着，检查柴油涡轮机其他部分是否正常，一群大老爷们难道要看着人家魔女一个人干活啊！”反应过来的老马大声招呼着周围的战士一起干活。

    其他部分的检修工作很快就在这些熟练地战士操作之下完成了，然而此刻的秦心才打磨了不到一半的传动轴。

    不过眼前的情况，已经让周围的战士们完全放下心来了了。

    相比返厂大修，再过大约一个小时就能修好传动轴根本就不算什么大事，这点时间还等的起的。

    但是中国人等得起，菲律宾人却等不起了。

    一旦不能快速登岛占据黄岩岛，就算有电磁干扰中国海军过不了多久也就会前来查看情况了。

    如此严重的电磁干扰，中国海军的雷达就算再差，也总能查到这里因为干扰失去联系的军舰而带着支援赶来了吧。

    为了防止后续事态失去控制，收起了落水同伴之后，这些菲律宾人又开始开着各种船舰冲了上了，打算将停留在原地半天没有动弹的037猎潜艇给撞出航道之外。

    砰！

    两船撞在一起不但发生了巨大的碰撞声，更是让趴在传动轴上打磨的秦心因为震动而直接翻了下去。

    然而，作为一个魔女。静若处子动若脱兔，像猫一般优雅，想猎豹一般突击才是身为魔女的行动准则。

    只是一点小小的震动而以，怎么可能能够摔得到秦心呢？

    半空当中一个扭身，秦心就回归了双脚朝下的正常姿态，准备落地。

    刺溜！

    然而，地上撒满的机油润滑油给了秦心致命一击。

    滑腻的地面让秦心没有站稳在地上再次滑了一圈，头部着地摔在了地上，轰的一声倒在地上。

    “老马，常老大问你还有多久才能恢复动力？”就在这个时候，通向甲板上的船长室的通道内，一个士兵伸出头问道。“菲律宾猴子又在朝我们撞击了！”

    老马没有回话，而是转过头看着秦心。

    “这里就有现成的动力！”满头机油一脸黑的秦心低头看了看自己的窝喷引擎，然后恶狠狠的说道。“帮个我带两个氧气瓶下来，告诉陆琪用电台通知我转向，老子要撞死那帮猴子！！！”r1152

 第一百五十章 狂飙的037猎潜艇

    砰！

    船只之间的碰撞，让这艘037型猎潜艇摇晃不已，呆在船长室内的陆琪还有常少校被震得东摇西摆。

    “小何，动力室怎么样了？”看到下去查探情况的战士爬了上来，常少校连忙问道。

    “动力只修了一半，根本就没法用。”还没等到常少校一脸怒火的咆哮出来的时候，这个姓何的小战士下一句话差点让常少校憋死。“但是秦心中尉抱着氧气瓶跳下水了。”

    “什么，这种情况怎么能让魔女跑出去？”常少校惊讶的叫道。

    “陆琪，把你的耳机改成功放状态，话筒调成广域接受状态！”然而常少校刚想叫人把秦心找上来，秦心通过电台之间通讯的声音直接传到了陆琪这里。“你现在作为一个中转台负责连接指挥与动力之间！”

    秦心的声音里面，传来了大量气泡鼓动的声音。

    毫无意外，秦心现在正在水下。

    “秦心，你没有过水下训练吧？快点上来，水下面太危险了！”虽然下意识的听从秦心将设置调整好了，但是陆琪依然在劝说秦心快点回来。

    “放心，全领域适用可不是说笑的。”抱着037方向舵上的秦心对着电台说道。“常少校，现在我就是动力装置，并且可以无死角推进，按照按照十二点钟方向跟我报告方位，我负责将船推着前进！”

    “秦心中尉，你知道037型猎潜艇有多重吗？”

    “常少校，你知道魔女有多强悍吗？”

    “秦心中尉，你能控制推力吗？”

    “尽力！”

    “那好！”现在情况紧急，既然秦心已经决定，那么常少校也就干脆顺着秦心的意愿开始行动。“六点钟方向，全速推进！”

    “遵命，长官！”

    双手抱着方向舵，秦心的身体直接于水面平行。

    安装在脚上的外挂窝喷引擎，正在飞快的旋转加速。

    在水里，窝喷引擎是没法通过进气口吸收氧气然后燃烧做工推进的。而秦心，也很干脆的将涡喷引擎的给油管道直接封死防止漏油。

    而现在，窝喷引擎前端的涡轮旋转完全是凭借着安装在内部电机所带动的。不断旋转的涡扇叶片，正将大量的海水从进气口吸了进去，然后从喷口处喷出。

    严格来说，设计在空气当中使用的涡扇叶片，在水里的效率是非常低的。而电机带动旋转的涡扇叶片，喷出了海水流量也少的可怜。

    但是，这只是正常情况下。如果是在秦心的魔力疯狂灌输下，那么又会发生什么呢？

    极限灌入的魔力，让整个外挂涡喷引擎直接变成了亮蓝色。涡喷喷口喷出射速极快的水流，不但在二十米深度的水低犁出了一道深深的痕迹，水面上更是扬起了数十米高的浪花。

    水的相对比重远比空气要重，在秦心如此疯狂的水流**之下，所产生的强大推力甚至让037型猎潜艇船身凹下去一大块，吓得秦心连忙用魔力强化船身加强结构的坚固程度。

    ......

    “哇哈哈哈，撞死那帮中国人！”站在别佳号驱逐舰甲板上，看着被逐渐挤开的中国037型猎潜艇，菲律宾人发出了狂妄的笑声。

    近乎十倍差距的排水量，再加上另外一艘大型渔船夹在037型猎潜艇另一边辅助固定之下。这首中国的037型猎潜艇不但在缓缓后退，船身更实在两艘舰艇的挤压推动下发出了金属扭曲的声音。

    看样子，就算不用挤开中国人的船，破损漏水的船体也足够让中国的军舰再也无法对菲律宾“宣誓主权”的行为造成任何阻碍了。

    突然，不断因为碰撞挤压而发出金属扭曲声的037型猎潜艇上，似乎有微弱的蓝色光芒浮现，让不断响动的金属扭曲声停了下来。

    失去了金属因为扭曲变形所产生的巨大声响，被金属扭曲声掩盖的水流**的声音，就变得越发的让人在意了。

    在菲律宾人震惊的目光当中，只有不到四百吨排水量的037型猎潜艇，居然推着前面加起来合计排水量有八千吨以上的两艘船只不停地向前加速着。

    中国人在这个037型猎潜艇上加装了火箭引擎吗？为什么推力会这么大？！

    但是现在，中国人在这个几百吨的小艇上面装了什么，菲律宾人已经没有时间去注意了。因为被中国人船只不断推动后退的驱逐舰以及渔船后面，是刚刚打捞完自己人，正在抛锚固定船只的大量舰队啊！

    在菲律宾人惊恐慌乱的呼喊声当中，挤在一起的船只在037型猎潜艇推动下发生了一连串的连锁碰撞。

    最终，当中国海军的037型猎潜艇冲破菲律宾人船只组成的舰队的时候，菲律宾的舰队因为大大小小的碰撞船体收到了不同程度损失，狼狈不已。

    而失去了前方的阻力，动力爆表的037型猎潜艇经过一段疯狂的加速之后，最终稳定下来的海上航行速度是丧心病狂的七十节！

    七十节是什么意思？就是说在海面上一艘舰艇正在以接近130码的速度在狂飙！被这个速度直接撞上，最好的结果也是大破！

    看着前方尾部扬起巨大水花的飞速狂飙的037型猎潜艇，菲律宾人有些惊恐的看着这边久久不能言语。

    不但是菲律宾人，原本在甲板上操纵炮台的解放军海军战士，现在都老老实实的躲回到了船身内部。

    没办法，这么快的速度，外面人根本就也站不稳，就更别说操纵炮台防备敌方攻击了。

    这艘过时的037型猎潜艇到底怎么了？难道是因为神秘出现在船上的那两个魔女吗？

    这实在是太可怕了啊！

    无论两国的士兵怎么想先不管，反正秦心与常少校现在玩的很欢快就是了。

    秦心是因为开船去撞菲律宾的船嗨的飞起，而常少校，则是因为感受着动力爆表的037型猎潜艇非同一般的感觉而兴奋万分。

    “七点钟方向，全速！”在抱着船舱墙壁固定自己的陆琪转接之下，常少校的声音明白无误的传递到了秦心这里。

    秦心身体微微向左一摆，船体在秦心的推动下，转过了一个大弯。船首对准的方向，赫然就是刚刚从慌乱躲避当中恢复过来的菲律宾人。

    “中国人！是中国人的军舰！！！”

    嗖！

    哗啦啦！

    飞速从菲律宾船只之间穿过的037型猎潜艇，扬起的水花浇了一路上所有站在甲板上的菲律宾人一脸，涌动的水流让吨位较低的菲律宾船只差点翻了个身底朝天。

    “秦心中尉，四点钟方向三成功率转弯回避！前面是黄岩岛礁石！”穿出菲律宾舰队之后，常少校立即说道。

    “开什么玩笑，在这里转弯一会加速又要花上半分钟，直接冲过去！”秦心看了看船体前方急速逼近的礁石，无所谓的说道。

    “前面是黄岩岛，你想撞沉祖国的领土吗？”看着前面越来越近的黄岩岛礁石，常少校着急的叫道。

    “我想从祖国的领土上飞过去！你给我抓好了！！”

    秦心的身体推动的船身尾部向下一压，船头猛地向上翘起。在秦心的涡喷引擎疯狂推动下，这个四百吨的庞然大物直接跃出了水面，飞过了黄岩岛的礁石。

    噗咚！

    船体落水扬起的水花，彻底浇灭了菲律宾人的理智。

    这个不是冲浪艇吧？这是四百吨排水量的军用舰只吧！刚刚那个跃出水面的船体到底是怎么回事啊？！

    受不了如此巨大打击的某些菲律宾猴子，在丧失了理智之后，就只剩下了疯狂。

    舰炮的连续开动之下，炮弹扬起的水花追着转弯的037型猎潜艇的运动方向延伸而去。r1152

 第一百五十一章 海上碰碰船

    “该死，哪个混蛋开的炮，快点停下！”

    无论菲律宾人的舰长多么快速的镇压了这些擅自行动的家伙，但是开出去的炮弹也已经不可能再收回来了。

    在不远处游弋准备撞击的中国037型猎潜艇遭受攻击之后，并没有像刚才那样继续撞击。但是船体上逐渐传来的若有如无的杀气，却让所有菲律宾人胆战心惊。

    这个奇怪的感觉是怎么回事？！

    ......

    “喂，后面的猴子是不是开炮了啊，是不是开炮了啊！”直觉察觉到了身后传来的炮击，秦心兴奋地声音在船长室内响了起来。

    “秦心，我们在被攻击啊！”无奈的陆琪大声叫道。

    “陆琪你这个笨蛋，还不赶紧用头上的光电系统将这一幕拍下来，菲律宾人进攻了啊！”秦心没有理会陆琪的叫声，依然在兴奋万分。“我们可以反击了啊！”

    “秦心你疯了吗，对面的吨位起码超出了我们百倍以上，敌人一炮就能够把我们轰到水里啊！”陆琪连忙劝阻着秦心叫道。

    “所以说你是一个笨蛋啊，快点将我们收集的虫兽也能量结晶放倒船身内的各个位置，帮我进行魔力屏障增幅！”秦心热血沸腾的叫道。“快！！！”

    “我现在就去。”早就从秦心那里得知，秦心是怎么裆下美军空空导弹的陆琪连忙站了起来。“常少校，我马上就回来！”

    在士兵的引导下，陆琪很快就跑到了秦心带回来的美国补给箱。

    打开箱子，嫌弃的把虫兽卵拔到一边，陆琪找到了秦心放在里面的虫兽能量结晶。

    “喂，那个是虫兽卵吧！快点放了我啊！”被绑在一边被士兵看管的美国肉票看见箱子里的虫卵惊呼出声。

    然而听不懂英语的陆琪现在哪有时间理会赛莉西娅？

    根据秦心的建议，在士兵的帮助下，陆琪将所有的虫兽能量结晶均匀放置到了船身的各个位置，然后回到了船长室。

    “秦心，任务完成！”陆琪和常少校点了点头之后，打开电台说道。“一会你负责防御，我去给舰炮进行魔力加持进行反击！”

    “开什么玩笑，炮弹打猴子你不觉得亏吗？”蓝色/魔力光芒一闪，秦心的魔力屏障直接将整个船只包裹了起来。“直接冲上去撞碎它们！！！”

    突然猛烈地加速，船长室前的玻璃窗子上被大量的水花所覆盖。然而在魔力屏障的保护之下，玻璃挡板却并没有受到剧烈打击水花的伤害。

    不只是船体，就连呆在船上的海军战士，在魔力屏障的保护下也没有多少因突然加速所产生的负荷感。

    也不知道是因为魔力屏障大量降低了水的阻力的缘故，还是能量结晶充能之后产生的效果让船只的速度变得更快了的缘故。

    现在这艘037型猎潜艇在秦心推动下的时速是惊人的一百二十节，让看着前方的常少校整个脸都木了。

    如果常少校的脸只是有些发木的话，那么被这艘037型猎潜艇对准的菲律宾人整个脸都绿了。

    一艘船正在以超过一百二十节的速度向自己撞了过来！而且上面居然还涌现了大量的魔力光芒！！中国人是打算玩真的了！！！

    中国人不是陷入虫兽当中的战争不能自拔了吗？为什么还会有魔女出现在这样小小的猎潜艇上面？！

    难道是中国人早就知道自己的预谋，所以早就有所准备？

    不，不要过来啊！！！

    轰！！！

    一声巨大无比的撞击声当中，那艘有着四千吨排水量的驱逐舰被拦腰撞中龙骨断裂，开始进水快速下沉。

    “该死的中国人，去死吧！”周围舰队调转的舰炮，正在疯狂地向037型猎潜艇轰去。

    然而表面不停爆炸的魔力屏障所保护的船体，居然没有受到一丝伤害。不仅仅是如此，经过如此剧烈的碰撞，透过窗户观察的船内士兵似乎也没有多少影响的样子。

    难道这是因为魔女的保护所产生的惊人的效果吗？中国的魔女都是怪物吗？

    可是这又怎么样？

    就算打不破你们的防御又能怎么样？！

    和驱逐舰卡在一起的037猎潜艇难道还能退出来分开不可？一起沉到海里去吧！

    倾泻火力的菲律宾人看着逐渐被拖下水的037型猎潜艇疯狂的想到

    然而，接下来的一幕让所有菲律宾人都呆住了。

    一声巨大的撞击声以及一阵剧烈的金属扭曲声之后，卡在一起的船体居然缓缓地分开了。

    眼前的这一幕实在是太惊人了，就连037型猎潜艇向前**水流倒退的一幕都管不上了。

    中国人在上面装了大型液压装置吗？

    不管菲律宾人怎么想，在虫兽能量结晶帮助下热血上涌的秦心凭借着身上的机甲硬生生踢开两艘卡在一切的船体之后，就开始向前开启推进器空出距离，准备着下一次的攻击。

    倒退留出了足够的加速距离之后，秦心又重复了之前的一幕。

    这一次，被撞穿的渔船直接断成了两节，连挣扎的机会都没有直接沉没了。

    经过了两次撞击之后，037型猎潜艇上下七十多号官兵现在异常的淡定，常少校甚至很有闲心的泡了一壶热茶，并且递给了旁边无语翻白眼的陆琪一杯。

    就在刚刚，陆琪很无奈的和常少校解释了一下秦心人来疯的性格。而常少校则非常大度的表示了解，并且任由秦心据需玩下去。

    反正炮弹打不穿魔力屏障，魔力屏障保护的船体怎么撞都不会受损，常少校表示此刻的心态非常淡定。

    连舰长都这样了，037型猎潜艇上的士兵就更别说了。

    这些家伙非常坏的打开窗户看着近在咫尺爆炸却无法对自己造成任何伤害的炮弹，仰起头露出雪白牙齿的嘲笑，让菲律宾人抓狂欲绝。

    “今日天晴碧波高,领舰桅上d旗飘。号令蛮船闻风遁,大爷管撞不管捞！”

    砰！！！

    “陆琪，好像我们船上没挂d字旗啊。我们的军舰动力系统不是坏了吗？按照安全条例你赶紧挂上去！”秦心一边将037猎潜艇身从即将下沉的船体里面推出来，一边用电台呼叫陆琪干活。

    “秦心，够了啊，菲律宾人已经开始后撤了！”陆琪无奈的对秦心说道。“再打下去菲律宾人会疯的啊！”

    “切，简直就是海军的耻辱，连对撞都不敢还算得上是海军吗？”秦心从037猎潜艇后面甲板上的深水炸弹导轨上爬了上来，扫兴的说道。“至于那些家伙疯不疯关我什么事。”

    “白痴才会以卵击石吧，注定撞不过谁还去跟我们撞啊。”陆琪跑了过来，一把将秦心拉到了甲板上。“菲律宾的电磁干扰消失了，我们已经联系上后面指挥部了。等到后续支援赶到之后我们就可以返航了。我们带着的东西很重要，你就别再生事端了吧。”

    “那太好了，我的机甲都快报废了，赶紧维修去。”秦心看了看自己停机后已经无法运转的涡喷点头说道。

    “报废也是你自找的吧。”

    ......

    经过了半个月前宇宙上的那一次惊险万分的拦截之后，临时召集启用的作战指挥部内，只剩下一个一直等候消息的通讯兵守候在这里，等待着失去联系的魔女们的消息。

    突然，在接到码头传来的通讯之后，这个最后守候在这里的通讯兵一脸欣喜的跑了出去。

    让这个一直守候在这里的通讯兵如此兴奋的消息只有可能是一个原因——秦心回来了。

    消失了半个月，让一直担心着秦心的陈思心中焦虑万分。

    看着抱着一大堆东西一脸着急奔向自己的秦心，陈思忍不住张开了双手。

    下一刻，陈思就被秦心扛在肩上向远方逃去。

    “我靠，你跑来干什么。小心后面那群疯子把你卖了抵债啊！”秦心看了看跟在身后的扛着肉票的陆琪确认没有跟丢之后，这才对陈思说道。

    “秦心，你怎么......”陈思看着后面一群疯狂的海军，露出了疑惑的神色。

    “秦心中尉给我站住，你陪我的船！！！”追在最前面的常少校杀气沸腾的叫道。

    “我都说了找军部报销啊！！！”r1152

 第一百五十二章 到访的美国舰队

    让原本帮忙修船然后一起打过仗的秦心与037型猎潜艇上的官兵反目成仇，甚至让这些官兵恨不得将秦心生吞活剥了的原因也只可能有一个——那就是秦心闯下的祸已经不亚于杀人父母的地步了。

    而能够同时引发整个军舰上所有人的愤怒，唯一的可能就是秦心把船给弄坏了。

    事实上，这艘船已经不仅仅是弄坏了那么简单。

    众所周知，魔力不但能够强化材料，也同样能够腐蚀材料的强度。灌输魔力的强度都达到了能够抵抗炮弹的程度了，那么秦心灌入的魔力对于舰艇的结构强度损毁就可想而知。

    再加上秦心推着这艘037型猎潜艇连续撞沉了三艘菲律宾人的船只，在能量结晶内部储存的魔力保护下船的外表看起来没有丝毫损耗，但是船身内部结构却早就已经千疮百孔了。

    当秦心修好了动力系统，让这艘037型猎潜艇成功的开到了广州港口的时候，准备下船的秦心当然要回收安装在船身各处的两百多个虫兽能量结晶。

    这玩意不仅仅是战利品，还能用来换钱还军功，秦心脑袋被门夹了才会将这些东西大方送人呢。

    结果当最后一个能量结晶被秦心从船身上取下的时候，失去了魔力加持的军舰在众目睽睽无数人的惊呼之下，化成了最大残骸都不超过巴掌大的碎片。而上面的海军官兵以及秦心等人，则在船只化成碎片之后全都掉到了水里。

    作为海军战士，在风平浪静的码头能被淹死才是笑话。当陆琪开着脚上的涡喷把秦心拖上岸之后，等待秦心的是一圈怒火中烧的海军战士们愤怒的眼神围观。

    无论秦心如何解释可以找人报销什么的，可是这些以常少校为首的战士们才不会管秦心的狡辩呢。

    开什么玩笑，国家现在哪有钱去发展海军啊，军用舰艇坏一艘就少一艘啊！

    于是这个对外开放的港口上，上演了一场平常难以见到的普通人追杀魔女的一幕。

    最终，这场闹剧在陈将军的出面下被成功的压了下来。

    不仅仅是因为不能放任这群混蛋在码头上丢人现眼，被秦心绑走的美国魔女，已经让美国海军快要疯狂了。

    游弋在东海附近的美国航母编队，让防守薄弱的海岸防线的军官将士们压力山大啊。

    写下欠条保证马上向造船厂订购一艘全新的护卫舰弥补损失之后，常少校才安抚下自己的手下前往招待所等待安排。

    而陈思，则在用有些生疏的英语去接待被秦心绑回来的肉票。

    趴在餐桌上的赛莉西娅，一边狼吞虎咽着各种广东特色小吃，一边不停地咒骂着秦心一路上非人性的虐待俘虏行为。

    作为一个战斗人员，自己都缺少食物淡水的情况下，随身携带的俘虏生活条件又怎么好得起来？

    要不是魔女的身体素质够强悍，一路上这么折腾赛莉西娅说不定都去见她们的上帝去了。

    紧急赶来专门接待外宾的专员护送下，塞西莉亚在重重保护监视下被送去了医院接受全身检查。

    而直到这个时候，两个跑路消失半个月的魔女才终于有人想起来，开始对她们进行询问。

    因为一路上不能见人公布的状况实在是太多了，所以这一次行动总结询问的规格异常的夸张。

    广东军区最高长官，陈思的爷爷亲自跑来主持审问了解情况。而一旁负责书写记录的家伙，肩膀上居然还挂着将星。

    于是这场询问会议，就在杀气十足的对视之下展开了。

    没办法，因为之前的某次试验费经历，无论是秦心还是陈将军，两人看对方都不怎么顺眼。

    强大的气场，甚至都让坐在秦心身旁的陆琪都被无辜波及，整个人都有些朦朦胧胧的了。

    “也就是说，你们两个返回大气层之后，首先打掉了三架大黄蜂，六架雄猫，绑架了美国魔女的同时还顺便掀了美国航母的甲板。然后抢夺了日本人的捕鲸船，用它撞沉了一艘菲律宾人的战舰。最后再推着037猎潜艇撞沉了三艘菲律宾战舰渔船，搭顺风车回到了广州？”陈将军看了看自己副手的总结之后，哼哼着说道。“还真是战果辉煌啊。”

    “那是，不拔个几十亿作为实验经费还真对不起我这辉煌的战绩。”秦心理所当然的说道。

    “我没有在夸你！”

    “小肚鸡肠，死心眼。”秦心翻了翻白眼。

    “你！”看了看秦心身旁装出害怕发抖模样的陈思，陈将军只能悻悻的收回手指。“你有想过怎么收场吗？”

    “在我军坚贞勇敢的反击之下，帝国主义以及走狗落荒而逃，还需要什么收场吗？”秦心无所谓的说道。“自己手脚不干净不但被抓了个正着，还被打落了狗爪子。不想开战就只能打落牙齿和血吞了，我都不怕你怕什么啊。”

    “爷爷，你难道认为秦心做错了吗？”陈思突然说道。“每一个有血气的军人都会这样做的吧。”

    “哼，秦心中尉这几天你最好老老实实躲在这里避避风头，顺便反省一下你的错误。”收起了身前的文件之后，无奈的陈将军直接站了起来，打算离开这个房间。

    “陈思，帮我联系一下上次跑到我们防线的秦教授，再顺便联系一下那个死要钱的。”秦心转过头看着陈思。“我们搞到了一个虫兽卵，还有两百多个能量结晶。赶紧把它们折现了再说，以免夜长梦多。”

    正走出房间门外的陈将军听到了秦心的话，双脚直接一软。要不是身旁的副手搀扶，怕是直接摔倒在了地上去了。

    “秦心中尉，战利品要全部上缴，这是部队的最基本的纪律！”

    “克扣属下实验经费的家伙居然跟我说基本纪律？”秦心撇了撇嘴，看着身旁踩着美军补给箱上的陈思。“陈思赶紧把我的战利品箱子搬过来，谁敢动它我直接突突了他！”

    “思思听爷爷的话，把那个箱子给我！”陈将军指着陈思脚下的箱子说道。

    转了转头看了看秦心还有自己的爷爷，陈思直接起身离开了房间，任由这群活宝继续折腾去，自己反正是懒得参与了。

    时间转眼间就过去了三天，广州的港口这里迎来了一批重要的客人。

    随着驶来的舰队逐渐停靠在事先预留的码头上之后，一支带着友好访问来自美国太平洋舰队的航母编队就这样完成了靠岸全过程。

    然而，作为舰队最核心的那艘航母并不是和秦心她们交手过的小鹰号，而是尼米兹级核动力航空母舰。

    小鹰号的飞行甲板可是被秦心开了好几个洞，正在驶向美国进行大修，至于这次受损对服役年限的影响那就只有天知道了。

    美国人是不可能平白无故拉来一整支航母编队前来观光的，所以这支舰队当然还有自己需要行使的特殊使命。这支到访中国的航母舰队不但要接回属于自己国家的魔女，还带了大量的前外交人员与技术人员前来进行某项技术交换。

    不过在此之前，首先要确认赛莉西娅上尉的安全，并且与她进行接触。

    作为最直接贴身观察中国魔女装备的赛莉西娅中尉，她的言行与判断会影响到接下来美国的策略。

    虽然美国情报系统已经分析出了中国魔女在自己面前跑掉之后，又干了多少丧心病狂的事情。但是情报人员是不可能通过猜测直接分析出中国魔女装备最直观的数据什么的。

    当艾莉西娅与赛莉西娅抱在一起痛哭失声一阵交流之后，艾莉西娅带回的大量实际情报让美国人下定了决心，一定要将中国的机甲技术弄到手。r1152

 第一百五十三章 手足无措的美国人

    对于机械化魔女做装备的机甲，美国人其实很早之前就做过一系列的推断测试。

    没办法，上百个魔女作为对抗虫兽的重要战斗力活跃在中国战场的第一线。就算中国人有意隐瞒，也会很快就被其他国家情报组织发掘出来，进而开始做全方位的分析。

    作为相关专业的精英与专家，要是连这么简单的事情都做不到，那么美国人就真的是一群饭桶了。

    经过了一番严密的分析调查之后，美国人对于这个被中国人内部命名为高达的机甲，最开始是抱着不屑一顾的态度的。

    作战半径非常短，急速非常低，为了维持超音速状态都需要大量装备来提供帮助，装甲也不过是一层高合金钢板，环境适应性极差......除了灵活这一特点之外，所谓的机甲根本就是废物而已。

    一旦被美国的战斗机盯上，打下来也不过是几发导弹的事情。

    中国人开发这种机甲，无非就是没有强大的战斗机，无法对于虫兽当中的点燃者进行定点狙杀，无奈之下开发出来的应急装备而已。

    而没有机甲的欧洲魔女，则乘坐着双人驾驶的战斗机，一样也能够对虫兽当中的点燃者进行狙杀。

    虽然时有魔女乘坐的战斗机被虫兽打下来而导致魔女死亡，但那不过是长时间战斗造成的正常消耗而已。

    至于中国的魔女直到现在都没怎么受到严重的损失，不过是中国的魔女总体战斗力比其他国家略强一点所产生的差别而已。只要与虫兽的战斗持续下去，这些所谓的机械化魔女部队迟早会受到重大损失而不得不解散的。

    研究完所有相关机甲的情报之后，美国的专家们是这样下定结论的。

    然而接下来的一连串战斗中中国机甲的表现，那就是把这些美国和专家的脸打得啪啪乱响的节奏。

    针对机甲的缺陷，各种各样的外挂装备与新式武器的研发，让身穿机甲的魔女面对虫兽各种新出现的虫兽并没有因为落下太多战斗力而遭到损失。反而在战术战法的总结归纳成熟之后，开始变得越发强大了起来。

    而半个月前，两个中国魔女飞上大气层追击魔女的那一幕，更是在双脸被打肿了的美国专家脸上，再次狠狠的补了一刀。

    你不是说机甲是垃圾吗？你不是说机甲的战斗力不过如此吗？！

    中国人不但将身穿机甲的魔女丢上了宇宙，而且那强大的战斗力连核弹都没有打下的虫兽都被打下来了，难道这些魔女的战斗力比核弹还要强大吗？！

    如果说在大气层之上的战斗只是打了美国专家的脸的话，那么大气层内美国航母编队与中国魔女的冲突，就是连美**方的脸一起乱打了。

    不是说机械化魔女只用几发导弹就能打下来吗？两个中队的f14雄猫战斗机将挂着的导弹打光都没能将空中的魔女打下来是怎么回事？！

    不是说机械化魔女的机甲适应性极差吗？

    从大气层层外战斗到大气层内，好像战斗力都没受到什么影响啊？！

    不但出击的f14雄猫战斗机全都被打了下来，就连被追的玩命逃跑的“逐风者”魔女战斗机都被中国魔女加速追上，最后硬生生给撕了啊！

    更坑爹的是，按照哭诉的菲律宾人所描述的判断。这两个魔女与中**舰汇合之后，推着前进的中国猎潜艇，那速度都超越了水面舰艇的常识了啊！

    要不是中国猎潜艇没有翅膀，美国人都会以为这就是披着猎潜艇外皮的地效飞行器了啊！

    就连在水下推动前进，猎潜艇都硬生生的给加速到了地效飞行器的飞行效果。到底是谁说中国人为魔女开发的机甲适应性差的啊？海陆空天没有不能去的地方啊！

    到底是谁说中国开发的魔女速度慢的啊？连美国最快的“逐风者”魔女战斗机都被追上了，难道美国最快的战斗机还打不到专家眼中快的标准吗？！

    无论这些专家怎么解释，早就嚣张惯了的美**人才听不进去呢。

    要不，你们就给我们开发出能够打败中国机械化魔女的装备。要不，你们就给我将中国的机械化魔女装备弄回来，最起码要保证双方的战斗力不会相差太多！

    不然一旦哪天虫兽的威胁不再是威胁的时候，要是缓过气来的中国人打算清算美国人该怎么办？

    有着核威胁的情况下，大规模的战斗是不可能发生的。但是按照之前的战例来看，小规模低烈度双方国家都能够接受的冲突当中，美国可是会被中国压着打啊！

    当美**方解释了这一点之后，这下子不但是美**方，就连美国国会都开始向相关的科研人员施加压力了。

    为了保住你们这些垄断大企业的利益，最好拿出吃奶的劲。要是在之后与中国人的对抗当中，我们美国人因为装备劣势而被压着打，第一个抓着开刀的就是你们这些吃军队订单吃的满脸油水的军火商！

    面对五角大楼与国会的共同施压，美国的军备研发专家表示压力很大，压力非常大，压力山大。

    面对半年内战斗力提升了好几个台阶的中国机械化魔女，看着屏幕上不断回放的，那个魔女片刻间将五架f14雄猫战斗机打下来的那一幕。

    所有专家都恐惧了，都沉默了。

    面对这样的对手，我们真的能够打败吗？

    但是打不过也得打，特别是身后有一帮恶狠狠盯着自己背后的自己人的时候。不上就是死，拼一把说不定还会有活路！

    自己领域玩不过对手，那么吃透对手的全部再进行超越是一个非常有效的方法。

    在设计理念与思维全部落后中国的现在，最快的方法就是弄一套机甲回来进行技术反推。

    然而让这些专家无奈的是，自己该向哪去找一套中国的机甲来进行技术研究？

    发动特工从现役机械化魔女部队的魔女身边偷出来？这难度不亚于从巨龙的翅膀下去偷窃醒着的巨龙所保护着的金币。

    关系自己身家性命，没有魔女会放松警惕。而魔女的直觉是如此敏锐，派再多的特工也是有去无回。

    从现役魔女的身上直接抢回来？被弄得灰头土脸的太平洋舰队之前的惨状美国人还历历在目，派军队强行抢夺还嫌自己被玩弄得不够惨啊。

    既然没有中国机械化魔女的机甲，难道美国人就不能凭借自己的技术制作一套吗？

    中国的机甲不也是从无到有慢慢制作出来的吗？

    有相关成功案例作为目标，难道身为工业第一强国的美国，连一个丢失了大半国土的中国都比不上吗？

    既然没有问题，那就先自己进行开发！

    然而，没有中国机甲进行参考破解。美国人利用自己技术赶制出来的机甲连中国最初的那一批都赶不上，看完测试报告之后没有魔女愿意穿一身的垃圾和别人去战斗。

    看起来，一定是有什么关键的技术是美国所没有的。

    必须要弄到中国的机甲进行参考。

    于是最终问题的关键，还是集中到了能不能弄到中国魔女的机甲这一问题上来了吗？

    面对专家们的无力，这回轮到美国政客全都沉默压力山大了。

    既然这样的话，干脆就从中国那里用物资或者技术去换机甲的相关技术吧。

    中国现在可是什么都缺，就算中国的胃口再大，也是资源丰富财大气粗的美国所能吃的下的。

    下定决心之后，美国前来接应自己魔女的航母编队上，又被塞入了大量的相关领域专家，准备应对接下来的技术交换。r1152

 第一百五十四章 和平典范

    当得知美国人除了用相应物资换回被俘获的魔女之外，居然提出了可以用技术换取机械化魔女的机甲技术的时候，中国相关领导也都乱成了一团了。

    原因，还是因为秦心中尉与陆琪少尉那惊人的宇宙追击战当中，所爆发出的强大战斗力。

    那些不明真相只知其一的领导们，还以为这个以个人设计立项，最终以此成军的机甲，是不是被忽略了的国内最新高科技。

    这些领导的疑惑，让另外一批一直跟踪机械化魔女部队最新状况的领导们差点笑断了气。

    这哪是什么高科技啊，这根本就是中国现阶段的技术进行综合整合之后，凭借魔女的固有魔法加工出来的魔女专用装备而已。刨除那个思维捕捉仪之外，其他的相关技术不会比改进的歼八战斗机所需要的技术更强。

    唯一让这些明白真像的领导所疑惑的是，秦心中尉这一次表现出来的战斗力是实在太过于强大了。

    难道说一直以来用魔力屏障当做自己固有魔法的秦心中尉，终于觉醒了属于自己的固有魔法了？

    随后，秦心上交出来的缴获清单，让所有困惑的专家领导们差点气歪了鼻子。

    这败家货居然一次缴获了两百多个虫兽能量结晶用来强化自己，真亏了秦心中尉的魔力居然能够将这些能量结晶启动而没有被吸干。

    当得知秦心这里一次弄到了两百多个能量结晶之后，一直受困于虫兽能量结晶不足的某国家重点项目专家得知这个消息之后。连忙坐上飞机奔向了广东，打算立刻将这些虫兽能量结晶弄回来进行试验。

    好吧，先不管这个兴奋疯了的专家，还是将目光集中到前来访问的美国人身上吧。

    既然美国人这么客气想用技术换机甲，好客的中国人怎么可能不换呢？当然要在透露最低技术条件的情况下，尽可能的把美国人的老底给扒出来才行啊。

    让外行去商谈内行技术肯定是不行的，像这样的技术交换必须得有相关的专家在场才行。

    于是在安顿美国人到访的舰队的时候，当分布在全国各处的专家教授得知有扒美国底/裤的时候，那可真是疯了一般赶了过来。

    相比后世，现在并不大的广州市内，丢一个砖头下去说不定就能砸到某行业最牛叉的专家。

    要是这个时候突然有虫兽出现在广州......呵呵，大家都别去和虫兽拼命了，还是先洗洗睡等死比较靠谱。

    现在的广州，真是算得上是精英荟萃。再加上目前最强大的美国舰队都呆在这里，如果不弄一个名义出来糊弄一下，要是让别的国家去以为某两个大流/氓准备商谈瓜分世界什么的那就影响太坏了。

    为了给这个名为交流实为交易的盛会取一个和谐无比掩人耳目的名字，中国与美国的代表们异常有默契的将这个交流会命名为：和平典范。

    “噗，和平典范？！”得知这个消息，正在喝水并且用脚踹开一个纠缠不休老教授的秦心一口水喷了身前教授一脸，震惊的对李韵馨说道。“你从那听来的？还有你怎么跑来凑热闹了？”

    历史的惯性简直太可怕了有木有！

    “秦心中尉，为了祖国的繁荣富强，为了人民安居乐业。你一定要把你手里箱子给我！”被秦心喷了一脸的老教授毫不在意的爬了上来，继续争夺着秦心手里的箱子。

    “你走开啊，都给了你谁可怜可怜我？为了实验经费我连卖队友的心情都有了，反正没钱免谈！”秦心毫不犹豫的说道。

    唐国华教授，这个似乎是某个高能物理研究院的老教授，从今天出现在秦心身前的那一刻起，就对秦心进行了一番死缠烂打。

    如果只是普通疯狂的追求者，秦心会毫不犹疑的一脚踹飞他。但是这个老教授对秦心手里的能量结晶关注超过了一切，让估计身份无法出手的秦心烦不胜烦。

    谁来救救我啊？！

    “我们院的经费也是国家拨的专项资金，在完成项目之前不可能再拔出来给秦心中尉做实验军费的。”唐国华老教授露出了祈求的目光，让秦心于心不忍的转过头。“要不然等到我们实验结束之后，结算出来的实验经费全部拨给你？”

    “不行，你们说一套做一套我可是太清楚了。”当秦心听到这个老教授想要赊账，立即反驳道：“特别是某个军区长，谁知道那个家伙把我的实验军费拨哪去了？说不定拿去找小三也......”

    “咳咳。”房间门附近传来了秦心所指的某军区长不自然的咳嗽声。

    “别咳了，说的就是你！”秦心无所畏惧的指着某军区长说道。“不把我的实验军费拔下来，咳到死都没用。你可以阻止我去说，但你不能阻止我去想！”

    “秦心中尉。”不忍直视用手覆面不停撞墙的陈思身旁，陈将军冷着脸说道。“国家刚刚拔了一笔军费给233独立中队。”

    “陈思，我们结婚吧，一家人不说两家话。”

    “你走开啊！！！”

    当得知唐国华教授急匆匆的奔向广东，国家哪还会不知道他想干什么？

    其实唐国华教授晚一点点，专项军费就跟着他一同到达了。

    毕竟某个缺钱缺疯了的某中尉，都拿可以换取对军人来说至关荣誉的军功能量结晶出来卖了，可想而知缺钱缺到了什么程度。

    秦心的一举一动都被国家知晓之下，看在眼里的相关领导其实也是非常于心不忍。但是现在国家资金不多的情况下，也只能将秦心的军费相应的延后了。

    而现在，不但是关系最重要的重点项目，更关系到马上要与美国人进行的交易。这一笔军费还是从各个地方挤了出来，拨到了秦心这里。毕竟舍不得孩子套不到狼，不投入大本钱又怎么能坑得到美国呢，呵呵。

    最终，在陈将军出面之下，一手交钱一手交货。

    大笔的军费被拨到了秦心这里，而唐国华老教授也心满意足的抱着装着虫兽能量结晶的箱子坐上飞机返航了。

    当陈将军冷着脸带着直翻白眼的陈思离开之后，李韵馨站到了秦心的身前。

    “别数了，都给我吧。”李韵馨对秦心伸出手说道。“反正最终都要交到我这里了，数那么清楚会心痛的。”

    “交给你？”秦心扫了一眼支票上的零一眼，有些疑惑的说道。“你不来我都忘了，你跑来干嘛的？”

    “给你维修改造机甲，然后让你的机甲在美国人面前以最完美的姿态展示一遍。”李韵馨开口解释到。

    “原来这样啊。”秦心点了点头，然后将支票装好收进怀里。“军购可是大单子啊，作为生产商的你绝对可以吃个饱，你好意思跟我这个穷人要加工费吗？”

    “没有人会嫌钱多。”

    “你学坏了。”

    “拜你所赐！”

    “算了，先别扯这些无聊的。我不但狠狠的跟美国海军航空兵干了一架，连魔女都抓回来了，还需要我去展示什么吗？”秦心有些疑惑的看着李韵馨。“国家到底是什么意思？”

    “大概是怕美国人好了伤疤忘了疼吧。”李韵馨不确定的说道。“吓唬吓唬美国人，大概可以多弄一点什么东西回来。”

    “实在是太坏了啊，我能在里面分一杯羹吗？”秦心打开了自己房间内的箱子，搬出了一大堆的机甲零部件。“其实机甲什么的，在技术没有获得**性的提高之前，几乎不会有太大可能的飞速提高的。所以你还是帮我把损坏的修好了再说吧。”

    “能够把机甲折腾到这幅德行，你也真是一个天才。”看了看几近报废的引擎，李韵馨嘴角抽搐的说道。

    “我本来就是一个天才。”秦心赞同道。

    “我没有夸奖你啊！”r1152

 第一百五十五章 关门，放秦心！

    当秦心与李韵馨蹲在小黑屋里捣鼓机甲的时候，美国代表与中国代表也在进行一些列的友好商谈。

    当用一堆粮食将被秦心俘获的赛莉西娅给赎回去之后，接下来的肉戏就这样有条有序的开始了。

    总结来说，无非就是中方将机甲吹得有多牛逼，什么上天下地无所不能一样。而美方代表，则一直在宣称美帝国主义科技强大，研发超越中国的机甲只是时间上的问题，中方想要用机甲换技术就趁早，不然过了这个村就没了这个店云云。

    经过了一番友好的会谈，消耗了无数茶杯折凳之后，这场争论最终无疾而终，只留下可怜的勤务兵打扫全武行过后狼藉无比的战场。

    没办法，在代表着身后祖国的时候，除了卖国贼，没有人会退让一步的。

    好吧，如果正常情况下，如果美国人愿意拖下去，好客的中国人也不介意多等一段时间的。

    但是现在，广州港口正停放着一整支航母编队啊！

    不知道哪个脑残好客的领导居然一时失误承包了美国人的日常消耗，几万海军每天浪费的粮食可都是天文数字啊！

    再这样拖下去，非得被美国人吃破产了不可。人民群众辛苦种出来的粮食，必须得喂到中国人的口中，让外国人享受这算怎么一回事？

    无论是粮食消耗，还是拖得过久会产生不可预料的状况，这都是中国拖不起的。

    既然这样，那就只能将压轴的节目先行安排出演了。

    关门。放秦心！

    ......

    外面不远处的会场嘴炮打得有多热闹秦心可没有心情去管。在得知很可能不久之后自己要上场耀武扬威的时候。秦心就把出现在自己面前的李韵馨给绑架了。

    没有修好机甲之前你还想走？别做梦了！

    虽然秦心平常也是非常爱惜自己的机甲的，特别是知道更新零部件与装备有多浪费资金之后，对于机甲的爱惜秦心也并不其他的魔女要差。

    但是一旦打疯了之后，秦心通常也就懒得再去管机甲的极限限制。毕竟将身上的机甲超负荷运转到极限以上，在最短的时间里强杀敌人才是最安全的选择啊。

    在这样的情况下，秦心身上的机甲损耗速度之快就可想而知了。

    特别是现在，秦心目前身上装备的试做七号机为了追求全领域适用，其实可靠性是相当的低的。

    和美国魔女进行了一场速度追逐之后。秦心身上的火箭式冲压式可切换引擎就因为结构不可靠冲刺结束之后直接报废了。

    而外挂在脚上的涡喷引擎——秦心都往里面灌入海水了它的寿命也就可想而知了。

    再加上魔力对于机甲材料的破坏，经过李韵馨的一番检查之后，李韵馨无奈的发现修复的工作量根本就不比重做一套要来的轻松。单凭自己一个人，根本就无法完成其维护维修的工作。

    无奈之下，李韵馨只能向首都方向求援。

    一天之后，当罗文秀妹子带着一堆成品电子原件赶来的时候，秦心的机甲维修终于进入了正常的进度。

    有着中国最强工业母机之称的两个魔女全都来到了自己身边，秦心的机甲很快就焕然一新。

    当秦心开始准备最后的磨合适应工作的时候，而李韵馨还有罗文秀，似乎接到了什么特殊命令。在给秦心维修完机甲之后就神神秘秘的消失了。再也没有出现在秦心面前。

    就这样，几天之后。中国和美国首轮交流无果之后。秦心终于接到了出击的命令。

    ......

    广东珠江出海口以南一百多公里的海面上，一艘载着中方美方代表的游轮出现在了这里。

    恩，为了保护美方代表以及专家，这艘游轮后面不远处，还跟着整整一支美国航母编队。

    虽然中方一直保证美方代表以及专家们在自己的保护下绝对会安然无恙的，但是财大气粗闲的蛋疼的美国海军还是跟了上来，让知道内情的中方代表们无语万分。

    好吧，是你们自己要跟上来的，可不是我们故意要邀请你们过来的。

    被吓傻了也要自负医药费！

    抛锚停船，驱赶了附近赶过来看热闹的渔船之后。一片空白海域就这样被划分出来，留作一会演习使用。

    休息了片刻之后，随着太阳逐渐升起，清晨海面上的浓雾在太阳的照射之下逐渐散去。

    海上的浓雾缓缓散去，被浓雾掩盖的东西也就逐渐变得清晰了起来。

    在美国代表以及美国海军的惊呼声当中，一支航母编队居然从浓雾当中的浮现了出来。

    怎么可能？中国人不是已经没有能力发展海军了吗？！

    如果情报是正确的，那么眼前的这一支航母编队是哪来的？

    而且，这只航母编队好像在哪见过，非常眼熟的样子啊。

    终于，美方代表当中终于有人想起了什么，转过头一看，然后脸上就因为愤怒被涨成了猪肝色。

    中国的航母编队，居然和身后正牌美国海军航母编队一模一样。

    不对，不是一模一样。这些航母编队上几乎是空的，而且吃水线相当的低，这些船都是空壳子？

    用望远镜仔细辨别之后，美国人纷纷松了口气。

    要是只是舰队出现在中国海域就能被中国人复制，那中国人就太可怕了。

    只不过现在有些奇怪，中国人搞这么多空壳子出来是干吗的？

    当游船吗？

    中国人难道钱多了闲的慌想要奢侈一把吗？

    “咳咳，各位远道而来的美国友人们，接连几天的商谈想必让大家都非常疲倦，所以今天我们特意准备一场演习让大家放松一下。”在同声翻译下，中方代表的声音传到了所有美国人的耳中。“那么废话也就不多说了，演习开始吧。”

    随着一个闪亮的信号弹缓缓升空，宣告着演习正式开始。

    但是这个演习没有看见参演的双方啊，中国人在搞什么鬼？

    就在美国人疑惑的时候，雷达捕捉到的信号让附近的美国舰队发出了警报声。

    “不明物体飞速接近当中，似乎是巡航导弹！”

    “各位美国代表请不要惊慌，好戏才开始呢。”眼见周围有些慌乱的美国人，中方接待员们连忙安抚到。

    转眼间，被雷达捕获的目标就急速出现在了视线范围之内。

    看到这个被拍扁的六棱椎体，半个月前参与了宇宙拦截战的美国专家们脸色一变。

    中国的魔女？速度好快！

    正当像流星一般坠/落被整流罩包裹着的魔女进入航母防空范围之后，这一支伪造的航母编队上，居然纷纷发射了防空导弹，向着上面的目标拦截而去。

    这些防空导弹居然是实弹？中国人玩真的！

    就当这些美国人震惊不已的时候，纷纷起飞的防空导弹迎头拦到了正在下坠的魔女前方，然后接连爆炸。

    防空导弹爆炸产生的火花，直接将从天而降的魔女身影吞没了。

    击落了吗？怎么可能！

    冲出爆炸火球团的魔女闪烁着魔力光芒的整流罩外壳上，连爆炸留下的痕迹都没有，防御力强的吓人！

    虽然防空导弹拦截失败，但是这些防空导弹一连串的爆炸成功的降低了这个魔女下坠的速度。

    随着伪造航母甲板上一连串火光闪烁，在火箭助推引擎下起飞了六架无人靶机环绕航母一圈之后，在程序的设定下有模有样的进行拦截行动。

    而接下来，刚刚迎上魔女的靶机瞬间全都化成了一团团火球。

    是魔女装备的空空导弹！

    看见展开整流罩之后里面的魔女将射空的导弹箱直接抛弃，已经有不少美国专家惊呼出声了。(未完待续

 第一百五十六章 受惊的美国人

    两轮拦截失败之后，急速突进的魔女已经来到了航母上空。

    机械臂连接的整流罩被完全展开，魔女身上的推进器也在疯狂的反喷减速。

    当完全停下来的时候，这个魔女正悬浮在航母舰桥的旁边。而折叠在背上的重炮也翻转了过来，最准了前方。

    一道炙热的射线一闪而逝，被击中的航母舰桥连同船身被直接击穿。在疯狂沸腾的海水当中，这个航母断成了两节缓缓沉入了海里。

    而然，这一轮攻击也仅仅只是开始。

    从大量水汽当中冲出的魔女展开的整流罩就像是翅膀一般，在推进器灵活的推动下让这个魔女就像是鸟儿一样灵活的在舰队当中穿行。

    但是这个魔女身上挂着的火箭弹，却像是来自地狱的问候一般，将一艘艘船只送入了海底。

    然而，当火箭弹全部射空之后，这个魔女身上重武器武器似乎完全消耗干净，对于剩下的两个完好无损的水面舰艇似乎无力发起进攻了。

    止步于此了吗？

    怎么可能！

    将射空的火箭弹悬挂挂架抛弃之后，这个魔女双手对准前方，安装在盾牌下的加特林重机枪突然爆发出了一大串密集的弹幕。

    当两个射空的加特林重机枪也被抛弃之后，这个被魔女瞄准的水面舰艇早已经是千穿万孔了。

    而手上已经没有任何武器的魔女，居然举起了盾牌朝着最后一个军舰直接冲了过去。

    全部引擎切换为冲压引擎模式之后，这个魔女就像是一道光一般。朝着那个水面舰艇冲了过去。

    这个魔女疯了吗？

    看到这一幕。美国代表们被这个魔女的举动给吓楞了。

    然而接下来。化成金属碎片的水面舰艇与从碎片当中冲出的魔女，让所有美国人非常一致的张开嘴巴，一脸呆滞。

    当那个魔女潜入水中，将水中的潜艇击穿抛出水面，然后大摇大摆的从美国人航母编队上方经过离去之后，所有的美国人都沉默了。

    这样的魔女，真的是我们能够打败吗？

    虽然中国人伪造出来的水面舰艇绝大多数都是空壳子，并不具备实际的战斗力。但是这个魔女的犀利攻击。任何美国人都不想用自己的身体去实验她的杀伤力。

    中国人模拟的航母编队在美国人看来是非常的可笑，但是魔女的行动却根本无法让美国人笑出来。导弹打不下来，航母编队也拦不住，这是美国人用自己的航母编队亲身验证过的。

    如果眼前的这一幕发生在与中国的战场上，那么这一支航母编队就已经失去战斗力了吧。

    一支航母编队如此轻易地被一个魔女打破，美国引以为傲称霸全球的航母编队，现在看来就只是一个笑话。

    “各位远道而来的美国友人亲放心，这只是一场演习而已，请不要放在心上。”在美国人脸上欣赏够了之后，中方代表露出了非常坏的笑容说道。

    演习个屁啊。这分明就是赤/裸裸的炫耀与威胁吧！

    但是不得不说，美国人还非常的持这一套。

    当用以维持的自尊被打破之后。接下的商谈就变得异常的轻松起来。

    一项又一项中国紧缺的技术，被美国拿出来用来换取代表中国最新科技的机甲。当交换完毕之后，美国人带着大量临时赶制出来的资料直接了，就连中方临别的宴席都顾不上了。

    恩，顺便一提，秦心弄回来的虫兽卵，也被拿去和美国人交换物资了。

    虽然无奈，但是相关生物分析技术落后于美国却是不争的事实。在人类的大前提之下，这东西还是交给最有能力分析的美国人去做吧。毕竟这不像所谓的机甲技术，能坑则坑。

    “我真希望看看，当美国人分析我们给的技术是什么表情。”国宴大厅内，作为魔女和秦心等人坐在一起的李韵馨偷笑道。“用这么多高科技换了一堆没用的东西回去，相必脸上的表情一定很精彩。”

    “你这句话让别的机械化魔女部队听到了非揍扁你不可。”正在查看交换技术清单的秦心连身前的美味佳肴都没怎么动，头也不抬的说道。“关于自己身家性命的家伙居然被你这么形容，在前线战斗的魔女一定会很乐意好好和你谈论人生的。”

    “我才不信呢，这只是你的说法而已！”

    “不信？陆琪，扁她！”

    “好的。”

    “喂！”

    “好吧，这个可调磁场束缚技术，还有这个激光点火技术，以及综合火控系统以及数据总线技术到时候给我复制一份。”秦心无视一旁正在打闹的魔女们，将手里的清单交给了看起来有空的罗文秀。

    点了点头收下之后，罗文秀又开始细细的品味着眼前的美食了。

    “喂，死不要脸的你要这些技术干什么？”终于逃脱了陆琪的攻击范围之后，李韵馨好奇的问道。

    “强化机甲！”快速解决着眼前快要凉透的食物，秦心口齿不清的说道。

    “还能再强化？”李韵馨后怕的说道。“拜托你能不能别再折腾了，你知道我最近的生活有多凄惨吗？”

    “凄惨，消失的这几天玩的很开心才对吧。”秦心捏了捏李韵馨的肚子。“这是赘肉吗？”

    “赘你个头啊！谁出去玩去了？你以为你一下子全部击沉的靶舰是谁做的啊？”李韵馨拍开了秦心的手，气呼呼的叫道。“我和罗文秀这几天魔力都差点用尽了啊。”

    “文秀妹子，你辛苦了。”秦心转过头说道。

    “我呢？”

    “你是应该的。”

    “喂！”

    ......

    当美国人离开之后，秦心等人也就没有理由再呆在广州了。

    按照日子计算，虫兽的下一次进攻应该很快又会开始了。而持械严谨以待的前线，更需要这些战斗力强大的魔女。

    和陆琪逛遍了广州吃遍了广州小吃之后，等待她们的，依然还是各奔东西。

    “保重。”

    “保重。”

    目送着陆琪乘上了飞往北方的飞机之后，秦心也乘坐上了前方前线的直升机。

    ......

    自从上一次发射虫兽前往月球失败之后，虫兽巢穴内的核心皇室就陷入了一阵长久的诡异沉默。

    对于几乎每一个虫巢母皇都是自己分身的虫兽主宰来说，不久前出现在自己虫卵附近的一个魔女，让虫兽主宰回忆起了一些不怎么美妙的记忆。

    不可能，绝对不可能。

    神是绝对唯一的，越是强大的神也就越没有伪造的可能，更可况力量属性上居然如此的相识。

    但是这个世界，应该是世界屏障之外的其他世界，以往的常识放在这个世界有真的会可靠吗？

    如果这个世界，真的有类似神明力量的人类。那么只要夺取这个力量，自己复仇的日子就之日可待了。

    只要能够夺取这个人类的力量！

    但是神识早已失去的现在，自己又该从哪里去寻找她的存在？

    等等，这个人类，是在自己进行宇宙殖民的时候，前来阻止的。也就是说只要有足够大的目标，那么这个人类就会出现在自己的面前。

    只要能够准备一个足够大的诱饵布下陷阱，这个人类就绝对逃不掉了。

    但是哪怕是诱饵，放置过多也会损伤到自己的实力。

    这样一来，事先的排查工作就必须优先进行了。

    按照目前的情况分析，这个人类绝对是战斗在与自己虫兽子民的最前线的，既然这样的话。

    “空间女神，当你看到你的力量出现在我身上，你会是什么样的表情呢？哈哈哈哈......”(未完待续

 第一百五十七章 坑爹典范

    如果说，秦心是因为和陆琪再次分别,而带着略微伤感的情绪回到233**中队的话。那么带着一大堆资料以及样品回去的美国人，就是无比蛋疼的一点一点分析着机甲的样品，开始深度解剖内部隐藏的奥秘。

    然而研究的结果，就是让美国人更加的蛋疼菊紧了。

    就像在庆功宴上李韵馨所说的，严格来讲机甲所需要的相关技术并不是特别的先进，最多也只能算特别实用而已。

    作为消耗性战斗装备，机架上最高科技的大概也就是思维捕捉仪以及机载电脑了。

    机载电脑以及内部的航电系统，其实也不过是从别的实验机上直接拆下来就用上的，技含量什么的也就那么一回事。

    而思维捕捉仪,却是非常高端的技术了.只不过或许是无意，或许巧合，反正交换给美国人的陆战试做机上并没有相应的思维捕捉仪。

    恩，没有思维捕捉仪其实也能够开动机甲的。

    作为一个作战装备，特别是某个233实验**中队魔女曾经经常爆思维捕捉仪的缘故.在秦心的建议之下，机甲的操作方式在思维捕捉仪坏掉的情况下，可以紧急启用视点操控方式。

    请记住，是紧急情况下，而非正常情况下。

    哪怕是穿在身上的机甲，身上的喷口推进方向出力大小调整所需要的操作量就是天文数字。

    如果用这个方式作为常规操控方式......恩，穿着机甲进行技术分析的美国魔女发誓，自己无师自通了多重影分身赋予术。看什么都带重影的！

    如果操控系统只是让美国人蛋疼的话。那么机甲内其他的某些相关技术就能够让美国人无语泪奔了。

    虽然是采用模块化制作组合方便维修。但是单个之间的机甲部件模块根本就拆不开，通常一个关节模块就是一个一体成型的整体部件。

    虽然技术资料以及设计图都是现成的，但是以美国人的强大工业能力，这样的一套关节部件根本就加工不出来，可见加工技术难度之高。

    一体成型铸造的技术有木有？还得是多种材料同时铸造的一体成型技术有木有！

    各国尽可能隐藏魔女能力的情况下，美国人抓破了脑袋都分析不出这些东西到底是使用什么方法与技术制作的。

    拥有全套技术资料却无处下手的窘境，对于美国专家的打击可想而知。

    当然，如果这个还只算是打击的话。那么接下来的实战测试就让美国人怒火中烧了。

    身穿机甲的美国魔女，虽然战斗力的确提升了不少，但是和之前中国魔女装备时相比简直就是天差地别。

    也就是说，之前机械化魔女战斗力异常惊人的最主要原因还是装备的人，而不是装备！

    没有强悍的魔女，弄这样一堆机甲回来就算制作了出来，都完全没有用啊！

    虽然美国人科技实力强悍，但是魔女实力上就算美国人都不得不承认还是中国的魔女总体表现上要强势一些。

    如果装备对等的情况下，同样身穿机甲的中国与美国魔女相遇上......这不又是坑爹吗？！

    花费了大量物资资源与技术资料，居然只弄回来一套中看不中用的东西回来！

    经过无数次确认肯定了这一结论之后。有多少美国人吐血三升秦心是管不着了。

    换到了大量技术以及获得大量资金的秦心，已经在计划下一步的机甲开发计划了。

    只不过在机甲开发之前。秦心还的回属于自己233**中队的机库，去收拾某个三天不打，上房揭瓦的混蛋了。

    “因为队长长时间消失，233**中队队长已经被转交到肖若静少尉手中。”拖着手推车来到机库门口的秦心与陈思，被肖若静挡在了门口。“补充兵秦心中尉，还不快向本队长请安。”

    “陈思，帮我把我先前制作的架子搬出来组装好，我一会要用。”秦心放开了手推车的把手，然后捏了捏手指。“肖若静有本事你别跑啊！”

    片刻之后，肖若静被秦心吊在了自己特别为不听话的某个魔女准备的架子上面。

    几个相互交错的金属扭杆，不但能够卡住不听话家伙四肢关节，让她无法用力。按照人体曲线设计的束体环能够让秦心把不听话的家伙摆成各种姿势。

    特别订购的材料对于魔力的耐受性也相当的高。一旦被困住，就算使用魔力短时间内也绝对无法逃脱。

    在这一套支架的帮助下，秦心就可以对被束缚者为所欲为了！

    而秦心，现在就在用一束狗尾巴草挠的肖若静花枝乱颤，被扯开的四肢根本无法防护住自己的痒痒肉，只能笑的眼泪直流。

    “知道谁是队长了吗？”

    “队长我错了啊！”

    终于被秦心放下来的肖若静浑身无力的趴在椅子上之后，233**中队阔别已久的小会议就这样开始了。

    当然，首先就是对于秦心带回来的东西进行惨无人道的围观。

    当发现秦心带回来的居然只是一套机甲之后，肖若静就失望的转过了头，只剩下姜维娜好奇的摸着折在背后的大型离子炮。

    “别摸了，那个是你的了。一会我就把那个离子炮从上面拆下来装到你的机甲身上。”看了一眼姜维娜，秦心随意的说道。

    “秦心队长，难道就这些吗？”肖若静期待的看着秦心。

    “最近中美国那里弄到了不少好东西，只不过相比改造还是重新设计一套可能更合算，你再等等吧。”秦心想了想说道。

    “我说的不是这些啊，秦心队长出去这么久，有没有什么纪念品啊？”

    “出去就没有闲下来，哪有时间去弄什么纪念品啊。”

    “秦心队长你有了女人忘了队友，老实交代是不是和陈思出去干一些羞羞的事情去了。”

    “肖若静少尉，你自重一点啊！”

    “恩，这话我爱听。来，给你们看看这个。”

    “这个是什么？勋章？”

    “没错哦，这个是代表第一个飞上宇宙的纪念勋章，这个是代表获得重大功绩的勋章。”

    “哇，秦心队长你着这段时间的经历很丰富吧，说说听听！”

    “秦心，注意保密协议啊。”

    “放心吧，先从宇宙当中说起吧。还记得我们那天看到的虫兽吗？那个......”

    ......

    中国东北境内地下，一个巨大的圆环装置被深埋在这里。

    如果有不明就里的魔女无意见闯入这里，大概会被这里数量众多的魔女波动反应给吓晕过去。

    就在直径五百多米的地下，居然有多达两百个魔女在这里行动。

    而此刻，这两百多个魔女就在唐国华教授的指挥下，开始中央圆环装置对应位置灌输魔力，为机器启动提供能量。

    “真空抽取完成，空气残余量低于标准值一下！”

    “冷却系统工作正常，磁线圈进入超导模式。”

    “激光点火装置准备完毕，全部激光发生器连线成功，状态良好！”

    “魔力灌输确认完毕，在虫兽能量结晶强化下魔力到达预期范围，魔力平衡状况良好！”

    “我宣布，神光计划第一次点火实验开始！”见所有人准备完毕之后，唐国华教授抑制住了心中的激动，大声宣布道。

    “激光发生器全功率运转，等离子体生成！”

    “束缚磁场收束磁场开启正常！”

    “检测到中子生成，聚变反应开始！”

    听着耳边的话，唐国华教授并没有多少感情波动，而是紧张的注视着下面的一举一动。

    核聚变反应开始只是一个开端，能够稳定高效可靠持续运转实验才算得上成功。(未完待续

 第一百五十八章 神光计划

    可控核聚变发电，无论是从安全性还是经济性上来说，都有着其他能源发电所无可比拟的优势。其产生的巨大能量，足以推动人类的第三次工业革命。

    神光计划，最初只是两弹一星计划成功之后，中国作为惯性约束核聚变实验所取得一个实验代号。

    但是成立不久的新中国无论是技术条件还是资金都不允许这个项目顺利进行，因此只是进行了相关的技术预研。

    随着时间的流失，到了八十年代。因为魔女的出现，让很多原本现阶段不可能研发成功的超前科技，都因为魔力这种神奇能量的出现而露出了希望的光芒。

    随着机械加工类魔女以及物质转换类魔女的先后觉醒，让中国高能物理专家们看到了可控核聚变装置的研发可能。

    在最初的小规模实验当中，惯性约束核聚变装置研发异常的顺利。

    再小型技术验证机实验之下，最初的实验可以说是非常的顺利，基本上这个装置可以直接烧开水发电了。

    但是在进行技术实用化的阶段，专家们却遇到了没有想到的困难。

    核聚变一旦开始，随着核聚变的持续反应，反应装置温度会急速上升。

    在一般情况下，温度就代表着能量。一旦温度转化的能量超过了维持反应所需要的能量并且能够稳定，就代表着这个聚变装置是一个成功的核聚变装置。

    温度如此之高的可控核聚变装置所生产的出来的能量被带走，需要大量的附属设备。而保护为装置灌输魔力的魔女，同样也需要相应的防护装置。

    于是最终定型的可控核聚变发电装置。相比反应炉心要大出了无数倍。

    为了节省技术难度。相关附属装备也需要魔力赋予的情况下。如此巨大的魔力消耗根本就是魔女所不能承受的。

    在依靠魔女作为关键核心的情况下，一旦魔女力所不及，那么一切的实验进度都将停止。

    第一次核聚变实用失败，无非就是转化装置太过于累赘。既然如此，为什么不能改变它的发电方式呢？

    和苏联专家的定期技术交流之后，一个无意见透露的等离子发电关键词，让相关专家心中一震。

    核聚变过程中产生的高温等离子体，似乎也同样能够用来发电啊。

    受此启发之下。再次设计的核聚变装置早就不属于什么惯性约束核聚变装置，反而是和托卡马克核聚变装置设计不谋而合。

    经过最初的能量供给点燃核聚变之后，持续产生的能量生成的等离子体就能直接被转化为电能，然后用来维持和聚变装置的持续运转。

    只要装置足够稳定，并且转化效率出色，那么这个和聚变装置就能直接回避惯性约束装置所产生的问题了。

    然而，最初的技术验证也同样和惯性约束核聚变一样顺利，但是接下来实用化也遇到了无法避免的问题。

    为了保证持续产生足够的能量产生，这个装置要做的足够的大。为了点燃这么巨大的装置，同样也需要更大的魔力。为了保护魔女。防护装置的大量安装同样也不可避免。

    这不是陷入了同一个死胡同了吗？！

    但是按照相关技术计算，这个装置只要点火成功。经过优化设计之后后续所需要的魔女魔力将会非常的少，在技术可行性上来说是非常可能的。

    当这个不被专家们抱有期望，巨大无比的核聚变装置设计图被交上去审核作为技术储备的时候，国家居然出乎意料的对此高度重视，然后召集专家探讨了技术成功的可行性。

    在虫兽肆虐的现代，大量能源物质与粮食储备都需要外部供给的现在。实现能量的供给之后又能顺便带来粮食的大量增长，国家是不可能会放过这个有可能解决目前困境的计划。

    经过严肃的论证之后得出的结论，多数魔女同时灌入魔力的情况下，就算体积越巨大需要的魔力越多这个魔力定理，也同样可以被数量直接填平。

    中国的魔女数量也仅仅是略少与美国仅次于第二的位置，只要去做没理由做不出来。

    在国家物资与资金的倾斜下，一个巨大无比的超导磁场约束核聚变反应器就被成功的制作了出来。国家机器的调动下，一个又一个的魔女被送了过来，前来支持可控核聚变装置的开发。

    然而在准备点火的时候，却又遇到了意想不到的问题。

    魔女的魔力并不是能偶保证持续稳定输出的，而且魔女的持续供应能力有强有弱，有时候就算魔女的魔力还有余量，也不得迁就魔力量低的魔女。

    就像是木桶理论一般，木桶装水量决定总量的并不是最长的木条，而是取决于最短的木条。

    于是原本预计两百个魔女就能完成的实验，按照这个方法计算大概要翻个四倍以上，整个中国都没有这么多的魔女啊！

    难道这个因为魔女出现而展现出希望的实验，最终却会因为魔女的数量而终止吗？

    可是相关的转化技术很多早已在国家的调动下攻关完毕，就等着足够的电量进行大量生产了啊！

    难道浪费了这么多资金物资与时间，最终只换来黄粱美梦一场？

    好在天无绝人之路，就当可控核聚变计划就要失败的时候，虫兽的能量结晶却又带来了一条希望。

    如果每个魔女配备一个能量结晶，在机械进行相应改造的情况之下，暴增的魔力就能够达到完成实验的最低条件了。

    而且就在不久之后，进行宇宙追击战的某个魔女。居然一次带回了二百多个虫兽能量结晶，直接将最浪费时间的虫兽能量结晶收集这一步直接完成了！

    一切的顺利的条件，难道预示着中国马上就要掌握可控核聚变，这一个足以改变未来的技术了吗？！

    正当唐教授憧憬的时候，试验现场响起的警报声将唐教授拉回到了现实。

    怎么回事？

    “约束磁场收集的等离子体超出预期偏差之外，收束环收集的等离子体总量在持续下降！”

    “停堆！”

    无论是珍贵的实验器材，还是这里占据全国三分之一数量的魔女，那一项都不能允许有一丝意外产生。

    所以发生异常的第一时间，唐教授果断下达了停堆命令。

    随着电源与魔力被切断，装置内的核聚变反应瞬间就停了下来，然后开始飞速降温。

    可控核聚变虽然难度极高，但是与之对应的却是安全性相比核裂变有了飞一般的提升。

    只要失去了反应条件，核聚变反应就会立即停止下来。

    自检完成之后，唐教授松了一口气。

    无论是设备还是魔女都没有受到任何损失，只是虚惊一场。

    可是之后的失败总结，却又让唐教授将心提了起来。

    经过训练之后，这些被召集过来的魔女魔力输出量都是一个大致稳定的值。

    然而人类相比机械，最不可能做到的就是绝对的精度。

    经过虫兽能量结晶的魔力放大之后，这些原本参差不齐的魔力量差距就变得非常的大。

    磁场约束控制核聚变要求可是非常精密的，机械在魔女的能力帮助下成功完成了，但是魔女的输出魔力不同造成的磁场增幅偏差量又由谁来统一？

    被召集的魔女明白自己行动的意义，也绝对是想让这个实验成功维持下去的。

    虽然她们尽可能的做到最好，但是严格训练之后也绝不可能会让二百多人的魔力像一个人一般大小相同。

    难道要去拼那两百多个魔女魔力输出量大小刚好一致的概率？

    别开玩笑了！

    唐教授看着眼前的失败总结，陷入了沉思当中。

    ......

    “队长你这些天的经历还真是丰富啊。”听完秦心的经历之后，肖若静感叹到。

    “是啊，这些经历就是你们的礼物，不错吧。”秦心点头说道。

    “队长你糊弄人啊！”肖若静气呼呼的瞪着秦心。

    “这可是非常难得的经历，我都无视保密条例说出来了，难道还不算特别的礼物吗？”秦心拍了拍身上的灰站了起来。“我们不在的这些日子里，虫兽没有来吧？”

    “一切安好，秦心队长不在的日子，我们就没见过虫兽。”肖若静无聊的说道。

    呜呜呜！

    突然，头顶上响起了凄厉的警报声，让233**中队的大家猛地一楞。

    “秦心队长一回来，虫兽就出现了。”肖若静有些不敢相信的呆呆说道。

    “闭嘴！”秦心转身带头奔向了机库内的机甲放置处。“准备出击！”(未完待续

    ps：哼哼，有童鞋已经猜到了我要写什么了呢，那么有人能猜出来我想用这个干什么吗？

 第一百五十九章 GP计划

    “233**中队汇报，第三次搜索没有发现目标！”

    飞行在无数镰刀虫头顶上方，再次搜索完毕的秦心打开了电台汇报到。

    漫山遍野的虫兽出现之后，随着防线上的凄厉警报声响起，所有人都做好了战斗准备。

    不需要命令，不需要请示，秦心自然而然就带着自己的队友前去狙击点燃者。

    然而，经过了来回三遍仔细搜索之后，秦心她们都没有发现虫兽当中的点燃者。

    十数万虫兽大军当中，除了镰刀虫镰刀虫还是镰刀虫，根本就没有虫兽其他任何兵种。

    被虫兽的小伎俩坑过几回之后，没有人会认为虫兽是白痴。

    在几乎是贴着镰刀虫头顶的高度，在虫兽群当中飞了好几圈，燃料消耗大半之后都没有发现虫兽当中有任何异常现象。

    这个诡异的发现，让所有人都困惑不已。

    难道虫兽的进攻又回到之前那种毫无战术计谋无脑冲锋的时候了吗？

    “秦心，王师长让你们机械化魔女先返航补充燃料，火炮阵地先覆盖射击一轮试试。”陈思的声音突然从指挥部传了过来。

    “明白。”秦心转了转头。“都跟我回去重新补给！”

    等到233**中队全部补给完毕，站在防线防护墙上待命的时候，虫兽的先锋终于踏入了火炮最远射程之内。

    王师长一声令下，一五二口径火炮发出了愤怒的咆哮。

    随着炮弹的黑影消失在地平线之外，侦查吊舱将炮弹攻击效果画面全都及时传了回来。

    没有任何异常。虫兽在炮火的覆盖下纷纷化成了碎片。

    虫兽到底在搞什么鬼？！

    看着眼前这一幕。王师长恨不得将自己帽子摔在桌子上咆哮道。

    既然虫兽的阴谋无从了解。那么就以不变应万变，该怎么打就怎么打！

    于是这一次面对虫兽的进攻，让防线上的老资历战士们仿佛回到了一年前的时候——虫兽傻傻的进攻，战士们疯狂的倾泻火力。

    “秦心队长，我们该怎么办？”看着身旁无数战士在将手里的弹药倾泻出去，而233**中队的魔女们却傻傻的站着看戏，肖若静有些局促不安的说道。“总不能在这里傻站着吧。”

    “以四分之一不，最多消耗五分之一的魔力为限度。在不损伤机甲的状况下用防线上的武器进行狙击战。”秦心从一旁的武器架上抱起了一个火箭筒说道。

    “开工开工，看看今天谁打得最多！”

    “注意保存魔力啊喂！”

    大约一个白天的战斗之后，进攻的虫兽全部化成了碎片与浓汁留在了防线前。

    虽然防线上的战士们在欢呼胜利，但是作为纵览全局的指挥官们却忍不住陷入了沉思。

    虫兽的这一次攻击到底是怎么回事？

    总不可能是虫兽当中的虫兽数量太多，然后被虫兽的指挥赶出来送死的吧？！

    能让领军的将领们这样疑惑，可想而知虫兽的这一次进攻规模有多大。

    当数百个虫兽巢穴一齐生产消耗最低的镰刀虫，所爆发出来的数量是绝对可怕的。

    人类建立的全部隔离墙防线上，或多或少全都遭到了虫兽的进攻，可想而知这一次虫兽的数量有多么的恐怖。

    如此大费周章的举动，虫兽到底在图谋什么呢？

    虫兽在图谋什么。人类不得而知。

    但是所有死去前的镰刀虫，触角所感受到的魔力波动。最终被虫兽精神网络传了回去。最终汇总到了虫兽巢穴内，供虫兽主仔细分辨。

    最终，一股让虫兽主宰又恨又怕的魔力波动被成功的找了出来。

    在这里！

    虫兽主宰的注意力，最终汇聚到亚洲东南方，一个靠近海边的人类防线附近。

    ......

    虫兽上一次的无谋进攻到底有何意图，只管听命令出战的秦心才没有心思去管。

    经过了十多天的修改设计图之后，秦心向军区提交了一份关于高达类机甲的再开发计划资金技术申请书。

    与美国人交换了部分技术，并且和美国人的战斗机亲自干了一架之后，若有启发的秦心决定对于身上的机甲进行一次深度全面的强化与开发。

    无论是武器，动力，还是电子设备，秦心都觉得有必要对机甲进行一次全面的升级，用来应对接下来的各种挑战。

    当然，最主要的目的还是为了尽快将暂时存放在军区总部的钱搞到自己手下，以免夜长梦多。

    陈将军现在对秦心的声望差一点就是仇恨了，要是又由各种手段将秦心好不容易弄来的实验资金截留下来，那秦心就只能抱着陈思痛哭随便占占便宜了。

    于是乎，一份标注为“gp计划”的计划书，最终就被秦心交到了广东军区。

    不爽的抖了抖胡子，陈将军大笔一挥，计划通过。

    “好吧，我已经有所觉悟了。”在接到秦心电话的那一刻起，李韵馨无奈的叹了一口气。

    “你懂的。”秦心神秘兮兮的挂断了电话，然后李韵馨的传真机开始疯狂的吐着设计图。

    经过了相关专家优化整合，按照秦心的设计意图进行了相应改进之后，一大堆打包的部件就这样从首都空运到了233**中队的机库，等待着秦心的开封。

    因为秦心的订单每一次都会有意想不到的惊喜，所以无论是233**中队还是机甲的整备技师们，全都围了过来好奇的光看热闹。

    于是秦心周围瞬间就被黑压压的人群给围满了，让秦心浑身不自在。

    爱看热闹真是中华民族一个很不好的劣习啊。

    无奈的摇了摇头感叹了一会之后，秦心就把周围看热闹的人全部抓了过来当苦力。

    大家都是相关专业的人士，组装机甲什么的，想必一定很熟练了吧。

    于是乎，瞬间抓了一大票苦力的秦心，全都被秦心用来给全新设计的机甲进行最后的组装过程。

    和往常不一样，似乎是害怕被别的相关势力截获，或许是为了保密的缘故。这一次秦心设计订购的机甲和往常组装完毕的不同，居然是以一堆零部件的样子发送过来的。

    让秦心一个人慢慢组装这的做到什么时候去，就算这些人没有来看热闹，秦心一会也得去把他们抓过来替自己干活。

    在数十号人对着设计图组装之下，一天时间过后，一台看起来有些臃肿的机甲就这样被组装完毕了。

    “真没想到我们的机甲居然有这么多零部件。”干完活的肖若静随意的将手里的扳手丢到一边，随后就被收拾东西的陈思给捡走了。“秦心队长，这个机甲是试做几号机啊？”

    “gp00。”秦心一边用目光扫视设计图检查遗漏一边说道。

    “什么？鸡屁股？”肖若静有些被惊吓似得抖了抖脖子。

    “英文字母，g还有p！要是再跟我提鸡屁股我现在就弄一只老母鸡回来！”秦心将手里的组装设计图捏成了一团，恶狠狠的说道。“后果就不用我多说了吧！”

    肖若静脖子抖了抖，表示自己再也不敢了。

    收回了威胁的目光，秦心这才将目光重新放回到了身前的机甲上。

    就像是秦心刚刚所说，这一台作为gp计划的第一台机体，就是名为高达gp00的机甲。

    获得了美国的磁约束技术之后，秦心再次将重型离子炮缩小，变成了不需要附加外挂推进器也能够维持平衡飞行的整合型离子炮。

    离子炮的主体，就是一门可以折叠收纳在右肩背后的重型离子炮。使用时展开扛在肩上，不用时收回到背后，非常的方便。

    而左肩背后，则是为其储存能量的超级电容。不使用离子炮的时候，电容就会收集多余的能量储存在这里，攻击的时候可以一次发射出去。

    相比之前的全领域重武装的试做七号机，gp00上的离子炮体积缩小了六倍的情况下，威力却并没有多少降低。(未完待续

    ps：羞萝王童鞋的猜测已经非常接近目标了，但是只猜对了一半哦。

 第一百六十章 GP00的设计是绝对成功的，哇！！！

    因为平时折叠收纳的离子炮的缘故，背后的战术背包上推进器就不太好安放了。｀｀毕竟长长的炮管会遮挡到很多喷口的位置。

    有鉴于此，秦心很干脆的连战术背包也给一起取消掉了。

    更新了动力系统以及行动模式之后，推力根本就不会因为喷口数量下降而降低的情况下。为了气动外形秦心干脆将油箱放到了喷射引擎缩小之后空出的空隙内。

    而能够保证如此强大推力，体积却能够缩小一半以上的推进器技术，则同样也是来自美国的脉冲喷射技术。

    说实话，秦心在庆功宴上看见脉冲震爆引擎技术清单的时候，差点一头栽进了身前的浓汤内。

    我这是犯傻了啊，居然设计了一套那么复杂变换模式的火箭冲压可变式引擎技术。不但结构复杂，可靠性也不怎么样。要是早知道还有脉冲震爆引擎这个东西，我这是何苦设计这个东西啊！

    去除了战术背包之后，为了加强机动，除了强化裙甲引擎之外，gp00肩膀上也像宇宙型机体那样加装了推进器。

    这样一来不但最高速度没有下架，就连机动性也变得更加灵活。

    而因为一直以来机甲的战斗方式，让机甲维持最高速度根本就不可能持续太久。就算是倾斜的身体气动外形依然及其糟糕，就算加上附加装备也不可能长时间的维持这个速度。

    如果遇到了高速行动的敌人，速度上的劣势所造成的被动可是相当的致命的。

    并不是所有魔女都能像秦心那样，能带着一大堆装备去和战斗机飚速度的。

    有鉴于此。为了保证gp00拥有极快的速度以及远超现阶段机甲的作战半径。除了正常飞行模式之外。秦心还给gp00机甲特别设计了一套可变系统。

    切换模式之后。只要将整流罩盾牌放在背上的机甲卡口上为头部整流。然后将背上的翅膀放下身旁并且缩小裙甲，机甲上的喷口几乎全部对准下方的gp00就变成了一架小型的战斗机。

    利用小翅膀带来的升力以及上面连接的启动面板，可以节省很多保持高度调整方向所需要的推进剂，因此无论作战半径还是最高速度都有了飞一般的提升。

    虽然gp00的光束剑等武器还没有来得及实验制作，在操纵台上来回变换了一下形态发现没问题之后，秦心就迫不及待的穿上它进行试飞了。

    这可是代表中西技术结合现阶段最强的机甲啊！

    秦心一边往身上穿着gp00的部件一边兴奋地想到。

    虽然秦心的举动非常的不符合安全操纵规范，但是考虑到秦心的实力强大也就无所谓了。

    在无数人的围观之下，秦心开启了裙甲上的推进器将自己悬浮在半空。然后稳稳的离开了机库。

    而肖若静还有姜维娜，则穿着各自的机甲跟随在秦心身边保驾护航。

    “秦心队长，这台机甲你打算给谁啊？”好奇的上下打量秦心身上灰蓝相间的配色，肖若静开口说道。

    “不出意外的话，这个应该是给姜维娜的。”熟悉了一下操纵模式之后，秦心一边试验着机载系统，一边加大机动动作幅度。“怎么了，难道肖若静你想玩离子炮？”

    “我更相信我的拳头。”肖若静摇了摇自己的拳头。

    “姜维娜呢？对于自己接下来的机甲，你有什么意见想法没有？”秦心转过头看着姜维娜问道。

    “还不错，但是没有背包能保证速度吗？”姜维娜的目光移到了秦心背上的翅膀还有炮管上。

    “没问题的。你们跟好我，我要加速了。”秦心点了点头。然后加大了魔力的灌入。

    六联装束缚在一起的脉冲震爆引擎高速循环爆鸣之下，加大的燃料在魔力的活化下爆发出了超强的动力。

    在分开护送的队友围观之下，秦心在半空当中不停的做着螺旋滚筒机动。

    确认高强度旋回没问题之后，秦心又开始加大难度，开始俯冲急停与短爆发。

    gp00在正常模式下，哪怕是缺少了战术背包推进器依然保留了与rx系列持平的强大机动能力。

    又一个突然的急停之后，秦心顺势将能量蓄积完毕的离子炮展开对准下方的山口发射。

    看着熔化的山头，秦心满意的点了点头。

    “人形状态没问题，空中翻滚的时候甚至因为肩膀上的推进器辅助的原因，所用的时间更加短暂，机动也更灵活。”秦心深呼吸了几下之后才说道。“接下来我要试试冲浪者模式。如果没有问题，那么就证明gp计划第一款机甲的开发完美的成功了。”

    “就是那个小飞机模式吗？”肖若静兴奋的说道。“秦心队长快点变成飞机让我看看。”

    “那可就看仔细了！”

    秦心左手向后一伸，磁力以及卡扣衔接之下，整流罩盾牌和机甲完美的组合在了一起。

    背上折叠收拢的翅膀展开放到身体两侧，形成两个主单翼。折叠的离子炮也逐渐展开，与机甲轴线平行对准了前方。超级电容作为配重，也开始向中间靠拢。

    半空当中的秦心，只用了一秒钟多一点的时间就完成了形态之间的切换。

    “哦哦，秦心队长好厉害！”看着切换形态完成的秦心，肖若静在半空当中欢呼着。

    厉害个头啊，好难控制啊！

    虽然背上的传感器将前方一切情况传送到了秦心眼前的hud屏幕上样，供秦心判断方向。虽然陀螺仪的控制下，gp00上面的喷射口正在不断地喷射试图调平方向。

    但是秦心依然在不停的下坠着。

    是因为速度不够导致的升力不足吗？

    粗略的判断之后，秦心脑袋一热，就将所有推进器全部开到最大。

    gp00，给我飞起来吧！

    透过hud屏幕，秦心看着自己上方的前进方向，心底默默的叫道。

    虽然秦心设计的机甲已经取得了一系列的成功，但是作为航空方面的设计专业来说，秦心还需要补的课非常非常的多。

    在目前的情况下，提升推力加快速度的确会增加升力降低下坠趋势，但是秦心粗略的气动外形设计让现在正在试飞的秦心吃尽了苦头。

    根本停不下来啊！

    被离子炮巨大气动面遮挡，无论怎么调整机翼上的气动面板，都无法终止机甲旋转的秦心惊恐的叫道。

    这一下子，虽然速度的确上升了，但是正在旋转下降的秦心状况也变得更加的糟糕了。

    察觉了自己无论如何都无法控制自己飞行之后，秦心无奈的切换回了正常形态。

    然而，此刻的秦心下坠的速度实在是太快了，而且状态也实在是不适合调整。

    在秦心尽可能的稳定姿态减少降落速度的情况下，秦心还是一头撞进了下方的丛林当中，让跟在秦心身后的队友连救援的时间都没有。

    “秦心！”

    “秦心中尉。”

    “秦心队长！”

    ......

    经过一番抢救，好吧，只要没死放着不管多半也不会有事的秦心醒来之后发现自己正躺在医院的床上。

    转头看了看，陈思正趴在自己床边上。

    还没等秦心出声，陈思就察觉了秦心的动作而被惊醒，睁开眼睛开着秦心。

    “就算你这样看我，也别想让我原谅你。”看着陈思眼中愤怒担忧的目光，手足无措的秦心开始了作死一般的恶人先告状。

    然后秦心就倒霉了。

    32c，不对，好像最近又长了！快要接近32d的波涛汹涌，已经足够将秦心活活窒息而死。

    为了自己的小命，秦心果断求饶了。

    “陈思我错了放开我啊！”

    “错在哪？”

    “不该贪图高大全，将重型离子炮塞进机甲里面，下次换一个小一点的武器再优化一下气动外形一定不会有事的......救命啊！！！”(未完待续

 第一百六十一章 出击

    秦心怎么可能会被失败打倒呢？

    既然gp00冲浪者模式因为本身的设计缺陷而无法使用，干脆就别用了就是了嘛。

    将坠毁的gp00回收修理完毕，锁死了变形机构之后，秦心就决定将它交给它的驾驶者试机，看看还有哪些地方需要修改的。

    然而，有着秦心之前可怕的坠毁经历，姜维娜这个有些冷漠的少女无论如何都不肯装备gp00出去跑两圈实验一下效果。

    秦心拿着机甲向姜维娜靠近一步，姜维娜就很果断的后退一步，无论如何丢不肯接近拿着机甲的秦心。

    很可惜，这样幼稚的反抗对秦心来说是无效的。

    稍稍调整了一下方向，不停后退的姜维娜突然发现自己居然退到了一个无法逃脱的死角里面。而身前不远出，秦心正露着腹黑的笑容缓缓地靠近。

    接下来，就是喜闻乐见的扒光光......不对，是换装备！

    “姜维娜少尉不愿意就不要强迫她了啊！”可惜秦心的爪子还没伸到姜维娜身前，就被看不下去的陈思直接打断，让秦心很无奈的撇了撇嘴。

    自从秦心玩脱了坠毁之后，陈思这个家伙不去协调233独立中队与师团军部的关系，反而随时随地的盯着秦心，让秦心无法再试着改进gp00。

    陈思的紧盯，让秦心很不以为然。

    所谓的科学实验，就是在不停的失败当中总结经验然后成功的嘛！

    如果没有陈思盯着，说不定秦心现在早就完善了gp00的缺陷，成功的开发出了它的冲浪者形态，而不是锁死冲浪者变形机构当做普通机甲来使用了。

    “说吧，到底该怎么样你才会穿上它？”秦心无奈的看着姜维娜。“难道你有洁癖嫌弃我穿过它？”

    “起码，给我加上战术背包。”姜维娜弱弱的说道。“要有推进器的那种。”

    “那我设计的变形机构还有什么意义？！”听到了姜维娜的话，秦心只感觉自己的热血在燃烧，然后被陈思冷冷的一眼全部浇灭。“好吧，我去把翅膀拆了换上战术背包。”

    得，划时代意义的变形机甲最终被打回原形了。

    “秦心队长，我的呢？”肖若静突然窜了出来。“队长你不是说给我也制作了一套吗？”

    “等着吧，大概是因为最近在消化美国人的技术，连我的机甲都还没有制作完成呢。”秦心无奈的叹了口气。

    “咦，秦心队长那个不也是你的机甲吗？”肖若静指着旁边架子上挂着的试做七号机。“你都有两套了还要做新的啊？”

    “我的一号机已经没有什么改进潜力了，七号机是为了紧急战斗临时赶制出来的，并不能将我的战斗力完全发挥出来。”秦心拍了拍肖若静的肩膀。“期待吧，等到我的机甲制作出来的时候绝对能吓死你。”

    “我才不信呢！”

    ......

    玉林附近，广西防线溃退之后虫兽所建立的巢穴上方。

    随着一连串地质运动，建立在地底之下的虫兽巢穴上方，科斯特地貌特有的岩洞地形似乎因为虫兽工虫的挖掘而在不停地奔溃着。

    转眼间，建立在地下复杂无比的虫兽巢穴因为表层岩土崩塌而纷纷露出在地面之上，让众多虫兽不知所措的原地打转。

    而处于崩塌虫兽巢穴最中央的位置，一个拖着巨大腹部的虫兽母皇正在工虫的帮助下，缓缓向地底下方爬去。

    但是核心皇室一般情况下就是虫兽巢穴的最底层，就算继续往下又能爬到哪去？

    于是虫兽母皇只能在一旁等待工虫的疯狂挖掘。

    虫兽巢穴如此巨大的动静，又怎么能逃出人类无处不在的侦察卫星的监视？

    早在虫兽巢穴开始崩塌的时候，人类的目光就已经集中到了这里，开始判断形势。

    当看见虫兽母皇的那一刻，所有人都兴奋了。

    干掉虫兽母皇，说不定就能将这个虫兽巢穴直接端掉。

    广西防线被废弃之后也只过了不到一年的时间，重新启用这些防线建筑说不定就能将虫兽占领的沦陷区反推回去至少两百公里！

    这样一来，多出的半个省的土地又能多种多少粮食，可以养活多少人？

    失去了大半国土的现在，中国的粮食早就已经开始紧缺了。要不是一直付出高昂代价向外部收购，或许国内生产的粮食早就支撑不住国内的运转了。

    既然虫兽露出来的破绽千载难得，没有军人会放弃这个能够扭转局部战局的机会。

    出于清理存货的目的，转眼间一枚东风三号中程地地导弹被换上了高爆弹，然后点火发射。

    经过固体火箭助推器疯狂推送下，一个重达一点五吨高爆弹以千钧之势朝虫兽巢穴中央飞去。

    一点五吨高爆弹哪怕是落在了虫兽母皇身边一百米之外，都能一举定乾坤消灭虫兽母皇了。

    虫兽母皇那巨大的白色肚皮可没有什么甲壳的保护，只要被高速飞射的弹片擦中，虫兽母皇就会被自己体内的压力直接撑破而亡。

    在所有人兴奋的目光之下，高爆弹头正在进行最后的加速，冲向自己的目标。

    轰！

    然而，虫兽巢穴上面亮起的能量拦截屏障让高爆弹被直接点燃，凌空爆炸。

    在这个高度接近一公里的能量屏障保护下，虫兽母皇根本就没有收到任何的伤害。

    该死！

    看见高爆弹头化为巨大的火球，策划了这次进攻的指挥人员很不爽的将拳头砸到了自己身前的桌子上。

    想要在接近一千米的高度造成毁灭性的破坏，难道要使用核弹直接消灭这个虫兽巢穴？

    如果一个核弹可以端掉一个虫兽巢穴，没有人会犹豫。就算没有核弹的国家，其他核武大国也会看在人类共同敌人的份上支援一发核弹完全没有问题。

    然而，虫兽的这个巢穴位置，让所有的指挥人员都感觉棘手无比。

    低当量的核弹，可能不能保证消灭虫兽母皇，高当量的核弹，很可能会对附近的防线建筑造成破坏。

    更何况，核弹造成的污染也是一个很让人头痛的问题。

    打回来的土地，是要给平民们开垦的。前端的防线上，更是会有无数战士驻守在这里。

    就算有防护措施，这些核弹残留的核辐射也是无法忽视的巨大危害。

    既然最简单直接的方法无效，那就只能换一种比较复杂麻烦的办法了。

    这个办法就是调集大军主动出击，将人类控制势力推进到魔女的战斗半径之内，然后由魔女突入虫兽巢穴给虫兽母皇致命一击。

    相比战胜之后的辉煌战果，投入如此巨大人力物力也是值得的。

    更何况，虫兽刚刚发动的进攻结束还没有多久，虫兽巢穴内此刻也应该没有多少虫兽才对。

    天时地利人和全都在人类的这一方！

    既然如此，就应该用最快的速度召集大军给虫兽致命一击，不给虫兽任何反应的时间。

    兵贵神速！

    接到了中央的命令，陈将军毫无保留的配合，整个广东军区都开始动了起来。

    首先出发的就是后勤部队。

    几乎只用了一天的时间，原先的防线就变成了后勤基地堆满了各种作战物资。

    然后修路部队跟随着出击的战士一齐出动，部队开到哪里里，简易公路就修到哪里，确保战斗物资的运输畅通无阻。

    随着不时响起的枪炮声，无数虫兽被战士们驱赶出来无情的消灭。

    部队在推进，战略要点在占据。

    转眼间，解放军部队的前锋距离虫兽巢穴已经不到一百公里的距离了。

    而也在这个时候，解放军战士开始原地驻守布置防御，等待魔女部队的出击。

    如此巨大的动作，也仅仅是为了保证机械化魔女部队的战斗能够顺利展开。r1152

 第一百六十二章 虫兽的拦截

    接到了紧急动员令，还在接受首都打包运送过来的gp01零部件的秦心只能无奈带着乱七八糟的东西登上卡车，跟随着部队一起行动。

    等到好不容易到达前进基地的时候，秦心这才发现这是一场绝无仅有的巨大行动。

    前进基地附近粗略估计至少驻守二十万解放军战士，而机械化魔女部队也不仅仅只有自己这一只。除了不太熟悉只能算点头交的864独立中队之外，还有秦心恨不得踩在脚下的463独立中队队长刘梦姗。

    “切，战绩不太好办了啊。”看了看姜维娜折叠在背上的方形炮管，刘梦姗看了看自己的中队带来的离子炮很不爽的啐了一口。

    安装在喷气坐垫上的离子炮，与安装在机甲上的离子炮，机动性可完全不在一个层面上。

    不仅如此，233独立中队的两个队员都换上了式样明显不同的新式机甲，而233独立中队的队长秦心中尉的机甲也是臃肿的可怕，明显是个狠角色。

    再看了看自己队员身上的制式装备，刘梦姗突然有些羡慕233独立中队了。

    实验部队的待遇还真好啊混蛋！

    “是啊，战绩肯定不好看了。”刘梦姗的话被耳尖的秦心听到了之后，秦心很坏的点头附议道。“如果再拿一个零蛋回去，463中队的战绩一定会非常的精彩。”

    “别做梦了！这一次头功一定是463独立中队的！”刘梦姗狠狠的瞪了一眼秦心叫道。

    “炮灰的命操主角的心。”秦心撇了撇嘴哼哼道。

    “你说什么？！”

    “机械化魔女部队前来集合！”被任命为总指挥的王师长大声叫道。

    “连总指挥都是我们的人，你们463独立中队就认命吧。”

    “滚！”

    在指挥部附近待命的魔女们，看着两个中队长针锋不让麦芒的对峙眼神，纷纷绕开她们钻进了指挥部。

    然而片刻之后，秦心一脸黑线的走了出来，刘梦姗则一脸贱笑的捧了一个大约五百公斤的航空炸弹交给了秦心。

    “连指挥都是你们的人，你们233独立中队就认命吧。”刘梦姗将秦心刚刚的话原封不动的还了回来。“一会你这个老母鸡可一定要把鸡蛋下到坑里哦。”

    “滚！”

    让秦心满脸黑线的原因只有一个，那就是手里的航空炸弹。

    按照王师长的命令，这一次的突袭作战应该还是在众多的魔女保护下，秦心带着航空炸弹直接冲到虫兽巢穴内部，让后将炸弹扔到虫兽母皇身边，轰的一声解决问题。

    考虑到一会战斗很可能不会一番平顺，为了尽可能的保证作战成功，一会作为最后一击的炸弹威力就需要尽可能的大。

    哪怕是航空炸弹被提前引爆，魔力活化之后航空炸弹巨大的杀伤力也能保证虫兽母皇魂归西天！

    众多魔女当中，魔力深不可测的秦心则自然而然的担当起了扛起航空炸弹飞行的任务任。

    四百七十多公斤的航空炸弹几乎占据了秦心身上绝大部分负重，哪怕是试做七号机换装成适应大气层内使用的装备也只是勉强能将其带上飞行。

    如此一来，双手抱着航空炸弹的秦心自然是没可能出手收人头了。

    而姜维娜的离子炮单发威力伤害极高，但是抢人头能力就只能呵呵了。

    至于擅长近距离作战的肖若静，能用手中的机枪打准目标就不错了，在二十几个人当中抢人头就太为难她了。

    也就是说，除了最后一个虫兽母皇不知道能折算多少军功之外，233独立中队一路突袭都拿不到什么战绩。

    如此恶劣的局面，怎么能不让秦心一脸黑线。

    如果可以的话，秦心都想抱着怀里的航空炸弹和刘梦姗同归于尽了啊，这货的笑容太可恶了啊！

    虽然如此，在行动开始之后。以大局为重的秦心还是认认真真的抱着航空炸弹跟上大部队飞行，准备应对接下来不知名的挑战。

    不爽，要等完成战斗行动之后，才可以慢慢的和463独立中队的某混蛋玩去。

    为了抱着如此巨大的航空炸弹飞行，秦心平常装在手上的小盾牌也被抛弃了。不但身上任何武器都没有携带，就连机械臂连接的整流罩盾牌火箭弹挂架上都装上了外挂推进器。

    如此特装的高达试做七号机大青椒装备，秦心哪怕抱着巨大的航空炸弹依然能够跟上大部队，让周围打算降低速度掩护秦心的魔女们纷纷露出了诧异的目光。

    好可怕的载重能力！

    当然，如果秦心知道周围魔女的想法，一定会非常不屑的撇撇嘴。

    等我的专属机到达，一定要让你们知道什么是可怕的装弹量！

    天空当中，二十多个魔女组成棱形队形，将最中央的秦心紧紧地保护在最中央，护送着秦心朝虫兽巢穴处前进。

    虫兽巢穴周围，似乎感应到了前来攻击的魔女们铺天盖地般的杀气似得。正在周围收拾残局的工虫迅速向中央的虫兽母皇跑去，一副准备用身体保护母皇的模样。

    转眼间，工虫就用自己的身体硬生生的组成了新的虫兽巢穴。

    “终于来了呢。”在无数工虫的保护下，虫兽母皇突然发出了一阵诡异的声音。

    ......

    “距离目标还有大约十公里，全员战斗准备！”飞在最前方的刘梦姗大声命令道。

    “啧啧，233独立中队听她的命令。”顺着整流罩缝隙观察下方情况的秦心不爽的说道。

    “咦，按照正常剧情发展队长你应该直接夺权才正常啊。”肖若静好奇的在电台内说道。

    “恩，机库前的狗尾巴草长得真快啊，转眼间又到了收获的季节了。”

    秦心莫名其妙的感叹着，让肖若静想起了某些不好的回忆直接闭嘴。

    “注意下方的骨刺攻击！”

    刘梦姗的话，让秦心立即将目光转向了下方。

    无数骨刺虫正扬起脖子对天空当中的魔力编队发动骨刺袭击。

    “展开盾牌防御下方，秦心中尉你情况怎么样？”

    当周围的魔女纷纷展开手中的折叠盾牌对准下方拦截骨刺的时候，刘梦姗来到了秦心下方一边帮秦心挡着骨刺一边说道。

    “我有四面大盾牌呢。”

    秦心盾牌一合，整个身体以及航空炸弹就被盾牌包裹在一起形成了一个密不通风的整体。

    “很好，一会把握好时机投弹。”刘梦姗点了点头，然后转过头看着周围其他魔女。“注意路上的点燃者，在不影响行动的情况下直接消灭，为接下来的清扫创造条件！”

    “是，刘梦姗少尉！”

    不爽啊。

    合拢的整流罩被骨刺大的叮叮当当的秦心无聊的跟在身旁的魔女们飞行着。

    一会就要大收特收人头了，结果自己还要傻傻的抱着一个五百公斤重的航空炸弹，换成萌妹子也好啊。

    等等，有危险？

    “是变异蝎子的能量球，准备回避！”

    听到刘梦姗话之后，秦心跟着周围的魔女们一个侧翻转，一个能量球在身旁不远处猛烈地爆开，产生了巨大的能量波动。

    奇怪了，能量蝎子什么时候可以对空拦截了？不是没有撞破粘液，里面的能量就不会爆开的吗？

    秦心缓缓地将上面的整流罩打开，透过整流罩的缝隙观察着周围的能量球。

    居然是利用粘液的逐渐干透来作为延时起爆的装置？这些虫兽进化的还真是可怕啊。

    跟随着魔女编队左右乱窜躲避的秦心有些感叹的想到。

    恩？！

    这个被瞄准的感觉好熟悉，好像在哪见过似得。

    突然被瞄准的感觉，让秦心立即展开了自己的魔力屏障。

    轰轰轰！

    突然由下方飞来的能量光束射击，周围机械化魔女被击中的之后产生的爆鸣声让整个魔女编队乱成了一团。

    “这个是什么？！”

    “回避，躲开这个奇怪的能量光束！”

    “抢救被击中的队友！”

    “都别乱！用我做掩体，全都站到我身后来！”看着周围熟悉的能量光束到处飞舞，秦心在电台内大声叫道，并且将自己的魔力屏障开启到最大。r1152

 第一百六十三章 撤退与等待

    半空当中，秦心将自己的身体仰躺放平，然后将自己的四块整流罩翅膀完全展开。

    在秦心的魔力屏障加持之下，秦心成为了一个巨大的盾牌为周围魔女们留下了一个可以喘息的空间。

    “赶紧灭火！”看着864小队一个被能量光束击中的魔女身上燃起的火焰，刘梦姗大声叫道。

    “不行，燃料一直在泄露，火焰无法扑灭！”给自己队友灭火的魔女，看着队友在火焰当中被灼烧痛苦万分的模样，手脚无措的叫道。

    “丢过来！快！”

    秦心的呼叫声，让这个机甲受损的魔女被直接抛了过来。

    魔力屏障一涌而上，阻断空气之后燃起的火焰就被直接扑灭了。

    从裙甲下面抽出数据线，连接到了这个不太熟的魔女机甲上，然后利用开发人员的权限直接将全部油路封死，并且引爆了全部固定的爆破螺栓。

    随着机甲的碎片在微弱的爆鸣声当中纷纷落下，半边身子被烧的满是水泡的少女静静的躺在秦心身上，因为剧烈的痛苦早已经陷入昏迷。

    转头看了看其他几个被虫兽能量光束击中而抛弃身上甲片，露出了里面被烧伤躯体的魔女。在感受了一下被接连不断能量光束撞击魔力屏障身体一直在后退的自己，秦心咬了咬牙。

    “撤退！”秦心对刘梦姗叫道。

    “可是......”

    “撤退！”秦心直接抛弃了自己抱着的航空炸弹，指着受伤的魔女对刘梦姗叫道。

    “全体撤退！”看了一眼被凌空打爆的航空炸弹，再看了看虫兽巢穴附近大量能够发射能量光束的虫兽建筑物，刘梦姗不甘的叫道。“秦心中尉负责掩护！”

    “保护好受伤的同伴！”秦心将自己的身上的少女递给了其他战友，然后对姜维娜叫道。“把最近的几个发射光束的虫兽建筑点掉！”

    几道离子流从天而降，连上面保护这个虫兽建筑物的飞行镰刀虫一起干掉之后，虫兽的能量光束拦截防空网终于出现了一个缺口。

    趁着这个短暂的机会逃出虫兽巢穴领空，在秦心能量屏障的阻拦之下，无功而返的魔女向前进基地方向撤去。

    ......

    “秦心中尉，你的行为已经算得上是临阵脱逃了啊。”回到前进基地，当受伤的魔女被带走治疗之后，被王师长拉到一旁的秦心就听到王师长有些责备的声音。

    “当虫兽光线建筑出现的那一刻，就已经注定这次任务的失败了。”看着不远处军医在野战医院敞篷处来回出入，秦心摇了摇头。“强行进攻肯定是会死伤惨重，还不如见势不妙直接撤回来从长计议。”

    “还没有和虫**手你就知道没有办法吗？”王师长有些疑惑的看着秦心。

    “谁说我没有和这种虫**手过呢？只是十几只就已经足够难缠了，根据我们的摄像头拍摄到的画面分析，虫兽巢穴附近有上百个这样的建筑物，强行攻击除了我大概谁都活不下来。”秦心脸上看不到丝毫的玩闹神情。

    “如果你一个去偷袭呢？”

    “虫兽的能量光线携带的冲击力可不小，上百个光线一同对我扫射就算是我也冲不进去。”秦心有些无奈的说道。“大气层内机械化魔女机动能力有限，开着魔力屏障强冲推进器全开大概也会被虫兽能量光束打的不断后退吧。”

    “这么多部队呆在外面每天消耗的物资就是一个天文数字，随着时间的推移虫兽也会大量繁殖，呆在外面也只能越来越危险。”王师长有些气恼的低声叫道。“如果你们都没有办法，那么我们就只能后撤了。”

    “没办法，机械化魔女本来就是一个适合机动作战的兵种，对于这种虫兽据点攻坚战可并不怎么擅长......等等，据点攻坚战？”秦心突然想起了什么，兴奋地说道。“没错，就是据点攻坚战！”

    “秦心中尉，难道你还有什么办法？”王师长有些意外的看着秦心。

    “有没有办法，得看我们的加工能力是不是足够给力。”秦心抬起头看着王师长。“王师长你还记得233独立中队的gp计划吗？”

    “你是说，那个怪物一般的机体？”王师长倒吸了一口凉气。

    ......

    自从国家重点项目订单完成之后，李韵馨少尉终于松了口气。

    将自己绷紧的神经稍微放松了一下，李韵馨打算先给自己小小的放一个假，然后再去完成某个可恶混蛋的订单。

    秦心那个家伙有了足够的实验资金之后，下的订单足够让一般人疯掉。

    要不是这个科研院有两个专业魔女撑腰，一般加工厂绝对无法将秦心的订单给吃下。

    然而就算是能够轻易完成，李韵馨也决定还是先休息一下再去做那些乱七八糟的东西。

    毕竟秦心的订单时间期限并不是非常的着急。

    然而下一刻，一个紧紧转达的命令让假期泡汤的李韵馨一脸黑线。

    简单来说，这个命令的大概意思就是在三天之内将秦心订单上的部分内容制作完成，然后空运到祖国的西南边境。如果做不到，那就等着被发配到“生产序列”吧！

    嘴角抽了抽，李韵馨马上向实验室防线跑去。

    这个威胁实在是太可怕了啊！

    还好，命令上的订单内容虽然庞大，但是技术难度并不是特别复杂。最难的磁场发生器，在得到美国技术之后也完全不成问题了。

    作为一个正在作战的部队发回来的订单，没有人会认为这是在开玩笑。

    早一刻将订单制作完毕，前方的战士流血的可能性就少一分。

    虽然被紧急征兆有些辛苦，但是这些专家魔女们没有一个人有所怨言。

    就算有，也要等到事情完结之后再去找麻烦！

    经过两天两夜连轴赶工，清单上所需要的物资终于制作完毕打包完成。

    在货物送上运输机的那一刻，李韵馨眼睛一黑就直接累趴下了，让周围的人们又是一阵大呼小叫。

    ......

    呲呲！

    正在不断响起狙击虫兽枪炮声的前进营地，一阵卡车刹车的气压声就显得非常的另类了。

    “秦心中尉，过来接受物资！”随着护送物资的战士大声呼喊，秦心连忙迎了上去。

    “重型离子炮，机甲强化部件，还有我的机甲。恩，没问题！”确认无误之后，秦心在货单上签下了自己的名字。

    “肖若静，姜维娜！”秦心转过头大声叫道。

    “来了！”

    在魔女们第一次进攻失败，最稳妥的方法就是马上撤退。

    毕竟越来越多的虫兽向这里靠近可不是什么开玩笑的事情，这里不是永久性防线，可没有高高的防护墙为依托。随着时间的推移，面对虫兽防线上越来越大压力已经让不少人有所怨言了。

    但是既然是长官的命令，那么在困难也要坚持下去。

    就连魔女们，也开始拿起武器支援越来越危险的防线了。

    那么现在，据说是用来扭转战况的物资，就显得特别让人容易关注了。

    在卡车驶入前进营地的那一刻起，就有不少轮休的魔女跑了过来看热闹。

    在十几个魔女的围观之下，秦心将箱子里的全方位推进器给肖若静装上。确认无误之后，秦心又将一把单人携弹的离子炮塞给了肖若静。

    有些不适应的摇了摇手里沉重的离子炮，知道这是接下来需要用来战斗的装备之后，肖若静也就没有再说什么了。

    “秦心队长，没了吗？”看着秦心打开箱子，从里面拿出崭新的机甲，肖若静疑惑的说道。“维娜姐的装备呢？在剩下的箱子里面吗？”

    “姜维娜的装备完全能够胜任这次任务，后面的东西都是我的。”秦心将自己身上的试做七号机全部脱了下来，然后直接换上了刚刚拿出来的机甲。r1152

 第一百六十四章 奔驰在虫兽巢穴上空的GP03石斛兰

    秦心身上的机甲，相比之前的rx系列机甲来说，只能用小巧玲珑来形容。

    除了背后还有裙甲上的那四个巨大的推进器之外，也就剩下了圆润平滑这个特点了。

    但是这么小巧的机甲，就真的能用来攻陷虫兽的巢穴吗？

    相比秦心中尉现在装备的机甲，围观的魔女一致认为还不如之前那个大青椒装备呢，起码携带的武器足够多。

    于是，当即就有魔女将心中的疑惑问了出来。

    “秦心中尉，你不觉得你的装备武器实在是太贫乏了吗？”看着秦心又拿出了折叠盾牌以及折叠火箭筒，刘梦姗有些不确定的问道。

    “贫乏？”秦心有些意外的看了一眼刘梦姗，满脸惊讶。

    “你现在的装备，根本就不够打下虫兽巢穴啊！”刘梦姗见秦心一脸意外的样子，就气不打一处来。“你想用火箭筒端掉虫兽巢穴吗？”

    “开什么玩笑，怎么会打不下？”秦心有些奇怪的说道。“按照接下来的战斗方案，我们233独立中队负责扫清虫兽巢穴附近全部的障碍，然后和你们一起配合地面部队发起统一的进攻。前期扫清虫兽巢穴旁边的光线碉堡的任务，交给我你们就放心吧。”

    “你的装备我们能放心才有鬼了，你要是带着这些东西上战场我们就去找王师长了啊！”刘梦姗气急败坏的叫道。

    “哦，你是在担心我的装备数量不够吗？”秦心了然的点了点头。“那么请你让开一下吧，你没发现你身后的吊车已经很不耐烦了吗？”

    随后，在刘梦姗等人嘴巴越长越大的表情下，一个巨大的装备被吊车吊起组合完毕。

    秦心跳进前方的仓位，将背后平衡翼插入插槽内之后，眼前的hud屏幕上显示出了系统连接成功示意标志。

    yes！

    秦心兴奋的摇了摇拳头。

    在秦心的指挥下，空运过来的弹药箱内，一个个整装弹药箱被塞进了武器库当中，一切装备工作就这样完成了。

    “喂喂喂，这么巨大的家伙真的飞的起来吗？”

    看着这个长度超过二十米的巨大怪物，围观的魔女忍不住说道。

    下一刻，在飞扬的灰尘当中，缓缓飞起的巨大战斗机械用自己的行动证明，自己绝不是一个无法行动的废物。

    在巨型机械下方六个升力扇的推动下，秦心驾驶的巨型战斗机械终于飞到了安全高度，吸引了整个营地战士的注意力。

    “秦心，gp03石斛兰，开始试飞！”

    六个巨大的推进器开始点火，这个名为gp03石斛兰的巨大战斗机械开始疯狂的加速。

    安装在秦心左侧的电磁生成装置散发的磁场之下，秦心在安装在里面的虫兽能量结晶加持下，身体内涌出的魔力屏障开始爆发式的扩张。

    顺着磁场，从秦心体内涌出的魔力屏障变成了一个巨大的椭圆形魔力罩子将整个gp03覆盖在其中。

    在魔力屏障整流下，用机甲上各处姿态调整**口的帮助下，秦心驾驶着gp03在半空当中旋转翻滚，迅速的熟悉着它的操纵方式。

    终于，试飞完毕的秦心驾驶着gp03d放下起落架，缓缓的降落在营地中央。

    “没问题，可以出击！”秦心对赶来的王师长点头道。

    “很好，全军战斗准备！我宣布雷霆行动现在开始！”王师长看着秦心身上的机甲，兴奋的叫道。

    天空当中，由233独立中队组成的三角形队形作为进攻虫兽巢穴的最前锋。

    待在中央位置的，就是秦心的gp03石斛兰，而姜维娜的gp00无花果以及肖若静gp01玉兰，则一左一右跟随在秦心身旁为其护航。

    恩，或者说是搭顺风车。

    你们两个混蛋敢不敢把手从我的升力扇上面放下来啊！

    探出身子，看着自己的队友蹭车的行为，秦心只能在心底默默的咆哮道。

    “秦心，你们很快就要进入虫兽巢穴上空了，请注意！”陈思的提示声在233独立中队距离虫兽巢穴还有十公里的时候准时响起。

    按照之前的记录分析，这大概就是虫兽能量光束拦截的极限距离了。

    “好吧，按照之前的战术，你们留在原地进行超远距离的狙击作战，攻击我剩下的目标！”秦心在电台内说道。

    “没问题，秦心队长！”

    “是，秦心队长。”

    “那么。”秦心深吸了口气，然后看着前方。

    眼角的屏幕上方，那代表着所有武器连线正常的图标正在缓缓闪烁。

    一切完好，可以作战！

    “秦心，gp03石斛兰开始进行扫荡作战！”

    gp03石斛兰上方的推进器猛地一推，原本在高空当中与地面平行飞行的秦心身体对准了下方，朝着虫兽巢穴附近的光束堡垒冲去。

    面对秦心如此巨大的目标以及醒目的魔力波动，虫兽不可能会没有发现。

    刚刚一进入虫兽光束堡垒的攻击范围之内，这些有由诡异组织托着的能量器官，就对着秦心开始发射蓝色的能量光束进行密集的扫射。

    面对虫兽的拦截，秦心根本就没有去躲避，而是加强了磁场发生器功率比且提高了主推进器的出力。

    在以磁场生成器发出的磁场为支架支撑下，秦心展开的魔力屏障将所有对准自己的攻击全完挡了下来。

    而推力巨大的主推进器，也完全可以让秦心顶着虫兽的能量光束向前冲刺。

    转眼间，秦心就已经来到了其中一个不断向自己发射能量光束的虫兽光束堡垒面前。

    秦心左手向下一伸，抓起了一个操纵杆。

    在机械的传动同步运转之下，下方的机械臂被打开，一个长度接近一米的圆柱体露了出来。

    按下开关之后，圆柱体前端的磁场发生器生成的磁场形成了一个长长的剑型磁场。随着安装在内部的激光点火装置点燃之下，圆柱体前端预制的重金属被点燃离子化。因为磁场的束缚，炽热的重金属离子形成了一道能够烧穿一切的光束军刀。

    秦心控制着侧方的推进器猛地一喷，带动gp03巨大机身一甩，连接在机械臂上的光束军刀划过了一道巨大的半圆轨迹。

    随着炽热的半圆轨迹与虫兽光束堡垒重合，虫兽光束堡垒表皮的**瞬间被烧穿，并且里面的器官全部被烧毁。

    看着身旁的虫兽能量光束堡垒被点燃，秦心驾驶着gp03石斛兰冲向了下一个目标。

    “秦心中尉冲入了虫兽堡垒群当中......虫兽堡垒被消灭了！”秦心迅速的动作，让前进营地指挥室内的士兵兴奋的叫道。

    看着侦查机传回来的实时图像当中，秦心中尉利用机甲上巨大的光束军刀来回切割着虫兽的光束堡垒，指挥部传来了一阵兴奋的欢呼声。

    按照秦心中尉的速度，最多二十分钟虫兽光束堡垒就会被扫荡一空。

    失去了光束堡垒，等到机械化魔女部队清理完点燃者之后，地面部队就可以一涌而上，将这个虫兽巢穴彻底给拿下。

    “通知地面部队加快前进速度，我们今天要在广西防线内过夜！”看着秦心如此奋勇的表现，王师长大声命令道。

    “如果我没记错，秦心队长是让我们收拾她落下的目标没错吧。”装备着gp01玉兰推进强化装备的肖若静放下手中的离子炮，看着姜维娜问道。

    姜维娜默默的点了点头。

    “可是这样下去秦心队长一个人就要把目标全部消灭了啊！”肖若静看着下方战场皱着眉头说道。

    姜维娜没有说话，而是将手里的离子炮架了起来对准下方。

    顺着姜维娜的炮线方向，肖若静看到了大量前来拦截的飞行镰刀虫与骨刺虫。

    “原来如此，这就是秦心队长让我们呆在这里的目的吗？”肖若静将放下的离子炮重新架回到肩上。“虫兽是不可能放任秦心队长这样砍杀下去的，肯定会派出虫子前来拦截。所以无法消灭的虫兽光束堡垒就由我们来消灭吗？”

    然而下一刻，秦心的举动就让肖若静翻了翻白眼，然后把肩膀压得生痛的离子炮放了下来。

    秦心队长你欺骗我们的感情啊！r1152

 第一百六十五章 属于魔女的覆盖攻击。

    “哦，好多飞行镰刀虫啊。”将附近区域的虫兽光束堡垒消灭干净之后，正打算前往下一个区域的秦心看着天空当中密集的虫兽略有惊讶的说道。“不过也只是数量多一点而已！”

    上方的集装箱盖被打开，随着一声沉闷的响声过后，防水盖被弹飞，一个三棱柱型的导弹集装箱被直接弹射出去。飞行一段距离到达安全距离之后，导弹集装箱折叠翼自动弹开，并且后面的火箭助推引擎开始点火。

    在火箭引擎的助推下，这个初始速度极高的导弹集装箱转瞬之间就飞到了前方不远处密集的虫兽群当中。

    三棱柱平面上，交错安装火箭弹的面板在秦心的操控之下被展开，形成了一个有三条装满火箭弹长方体交叉展开的平面。而上面的火箭弹方向，正对准着前方的虫兽。

    点火！

    随着秦心思维与视点的双重操作下，hud屏幕上的导弹集装箱变成了发射当中的红色/图标。

    每个长方形平面上交错安装三十六个，总计一百零八枚火箭弹携带者秦心加持的魔力激射而出，在天空当中形成了一股巨大不停延伸的蓝色爆炸轨迹。

    随着火箭弹的引线因为撞击虫兽而不断被引爆，亮蓝色的魔力火光正在不断向虫兽密集阵型当中延伸。

    转眼间，大量虫兽组成的拦截阵型被秦心发射的火箭弹硬生生的开辟出了一个通道。

    六个巨大的主引擎一阵加速，开着魔力屏障的秦心直接从虫兽阵型当中打开的缺口冲了过去，扑向了另一片挡在进攻线路上的虫兽光束堡垒群。

    “秦心队长，你都打完了我们该怎么办啊！”突然，正在来回劈砍的秦心收到了肖若静有些气恼的呼叫。

    “笨蛋，留着弹药一会去抢目标啊。”瞄了一眼通信频道确认是小队内之后，秦心恨铁不成钢般小声叫道。“等清理完这些光束堡垒，就是枪军功的时候了啊。”

    “秦心队长你还在算计这个啊”肖若静有些不敢置信的问道。

    “废话，现在233独立中队还有463独立中队都是一边一个鸭蛋打平啊！”秦心不爽的叫道。“离子炮的杀伤力还有精度都没问题，要是敢漏了一个目标，看我回去怎么收拾你！”

    然而，秦心的算计大概是不可能一帆风顺了。

    “秦心，王师长让你加快进度，地面部队就快要到了！”陈思的通报声突然在秦心电台内响起。

    不是吧？！

    趁着机甲旋转的瞬间，目光向后方扫过的秦心有些不敢相信的在心中叫道。

    身后，那些还在半空当中待机的魔女下方，黑压压一大片不是己方的地面部队又是什么？

    “还没有到预定时间的啊！为什么地面部队这么快就到了？”秦心有些着急的向陈思问道。

    “你自作孽表现的太神勇，让地面的友军打了鸡血一样向前赶路，王师长觉得不能浇灭地面部队的士气，只能让你加快进度！”陈思有些无奈的说道。

    “告诉王师长，给我报销我的弹药补给！”

    “没问题！”

    加快进度是吗？没问题！

    上方合拢的四块金属甲板纷纷展开，露出了武器库里面的弹药箱。

    随着三阵有节奏的弹射，武器舱内堆积叠放的制导导弹纷纷被弹了出来，然后点火发射。

    在gp03武器库上机载雷达以及秦心的视点锁定引导下，每轮十二枚总计三十六枚改进型魔女专用制导导弹带着秦心的魔力纷纷扑向了自己的目标。

    随着一连串的轰鸣声结束之后，通往虫兽巢穴的进攻道路在秦心的轰炸下成功开辟而通。

    “通往最终胜利的道路已被秦心中尉打开！机械化魔女全体出击搜寻消灭巢穴附近的点燃者，地面部队准备突击消灭所有虫兽！”看着电子屏上那代表虫兽光束堡垒的红圈全部变成鲜红的叉叉，王师长站了起来命令道。

    王师长的命令很快就被各级通讯兵传了下去。

    漂浮在半空当中待命的机械化魔女们纷纷加速，扑向了虫兽巢穴上空。

    “233独立中队出击！消灭所有点燃者！”秦心将推进器的速度加到了最大，在电台内命令道。

    “463中队加速前进！864中队的各位不想被垫底吧？！”

    “你们463中队垫底去吧！864中队绝对不会落后于你们的！”

    “那就一起进攻！”鼓励完身旁队友们的士气之后，刘梦姗大声叫道。“冲啊！”

    虽然虫兽巢穴附近有二十多个点燃者分布在这里，虽然这里有无数骨刺虫正在仰天发射骨刺，虽然无数虫兽当中的能量蝎子正在将能量球布满天通企图阻碍魔女们的突进。

    但是在没有那种能够超出魔女们反应速度之外的光束密集射击拦截之后，对于这样相对缓慢速度的拦截，经过实战检验的机械化魔女们根本就不会放在心上。

    在虫兽密集弹幕当中穿梭前进，在虫兽攻击短暂空隙当中从容的收走点燃者为后面地面战友打开胜利之门，这才是属于机械化魔女的浪漫！

    噗嗤！

    高温的灼烧之下，体内液体大量汽化冲出体外的点燃者，在秦心长达二十三米的巨大光束剑下彻底爆裂化为灰烬。

    做完这一切之后，短暂停顿的秦心被附近的骨刺虫给成功捕捉，转瞬间密集的骨刺就已经来到了秦心身旁不远处。

    长达二十多米的机身，几乎是不可能在虫兽密集射击当中穿梭而过。而秦心，从一开始就没打算回避虫兽的骨刺密集射击。

    噗噗噗！

    骨刺被依附在磁场而被展开的魔力屏障直接撞了个粉碎，在魔力屏障的保护下，秦心毫发未伤。

    “第三个。”

    目光一转，秦心锁定了魔女直觉感知之下，最后一个点燃者散发的能量反应源。

    让而这个虫兽旁边，十数个机械化魔女正向着这里冲去。

    剩下最后一个目标的时候，身为军人的魔女们才不想让这最后一个目标落在别的小队手里。通常追杀最后一个目标的时候，魔女们都会比较激/情。

    而秦心，也是一样。

    确认自己是不可能赶到那边的时候，秦心右手向旁边一探，拉起了把手。

    在机械传动之下，秦心右手边长长的炮管在激光瞄准下对准了最后一个目标。

    “给我中！”

    扣下扳机的同时，身后的推进器也在增大推力。

    重金属离子流在长达六米的炮管内疯狂加速所产生的后坐力，哪怕是有着推进器稳定机身都让整个gp03石斛兰都在颤抖不已。

    但是即便这样，重金属离子流在激光瞄准下依然被秦心成功的命中了目标，在这个点燃者存在的位置下留下了一大股熔化结晶的地面。

    “你们233独立中队是不是故意的？！”收获惨淡无比的刘梦姗气急败坏的在秦心电台内叫道。“这么好用的单兵离子炮为什么没有给我们？！”

    “姜维娜肖若静你们是不是放水了？我不是让你们将目标全部拿下吗？！”秦心对着打开的电台叫道。

    恩，这是在没有关闭刘梦姗接进来的通讯连接的情况下。

    “秦心中尉，战斗结束之后我在厕所等你！”

    “死变/态，厕所那么脏，有本事在床上等我啊！”

    “咳咳。”陈思的声音突然插了进来。“秦心中尉，刘梦姗少尉，我稍稍提醒一下，战斗还没结束呢。你们是不是把最大的目标给忘了？”

    秦心突然想起了什么，连忙转过头看着远方。

    在无数炮火覆盖之下，无数工虫用自己身体阻挡着炮火，保护着最中央的虫兽母皇。

    对啊，最大的目标在这里啊！

    “这个是我的，你们谁都别抢！”gp03石斛兰巨大的机身猛地一震，带着秦心向着前方虫兽巢穴最中央冲去。

    “秦心你做梦，大家跟我一起上！”不甘示弱的刘梦姗连忙招呼身旁的队友跟上。

    肖若静与姜维娜相互看了看，然后会心一笑跟了上去。

    只要干掉虫兽母皇，这个战役就可以画上一个完美的句号了。r1152

 第一百六十六章 好大的BOSS!

    “哦，这些可笑的小猫咪终于来了吗？”

    无数虫兽工虫的包裹下，虫兽母皇突然发出了一阵诡异的笑声。

    突然，一道道触手从虫兽母皇身体内冲出，将周围的工虫疯狂吞噬。在无数工虫身体的滋养下，虫兽母皇开始疯狂的变异。

    随着虫兽母皇周围的工虫不断被吞没消失，不但原本的虫兽母皇身体在疯狂蠕动扩大，就连新生出来的肢体也在不停地生长着。

    最终，在无数工虫干枯的身体掩藏下，一个巨大的变异虫兽站在了最中央。

    “来吧，就让我看看你到底是不是空间女神！”

    扬起的上身上，六只镰刀足猛地向前一挥，无数工虫尸体化成的碎片向天空当中的魔女们猛烈的飞去。

    等等，这个突然浑身都在颤抖的感觉是怎么回事？

    有危险？！

    正在急速向前冲刺的秦心操控机身猛地向上一拉，利用六个升力扇产生的推力疯狂减速。

    “停止前进！”减速当中的秦心大声示警。

    听到秦心的话，正在飞驰而来的魔女们也纷纷降低了速度。

    魔女的直觉，同样在提醒她们前方突然变得危险无比，就仿佛即将踏入地狱似得。

    砰！！

    突然，前方虫兽工虫利用身体组成的临时虫巢猛烈的爆裂开，无数工虫身体化成的碎片朝天空当中的魔女们急射而来。

    “回避！躲在我身后！！”看着前方密集的碎片，秦心连忙改口，让后将自己的机体拉高挡在了身后魔女们的身前。

    砰砰砰！

    碎片与魔力屏障剧烈的撞击，让秦心不抗重负不停地后退着。

    当这一轮碎片雨消失过后，秦心被这一阵数量巨大的碎片推得足足后退了一公里还要多。

    “你们没事吧？”秦心转过头对攀附在自己gp03石斛兰背上的魔女们问道。

    “没事，只是被吓了一跳而已。”刘梦姗还有些惊恐的声音在秦心背后响起。“没有人受伤！”

    “那么，有没有人能给我解释一下这个是什么？”确认队友都没事之后，被下面巨型虫兽复眼盯得浑身发寒的秦心面色凝重的说道。

    用巨型虫兽来形容下面的虫兽丝毫不为过，这个站起来高度接近五十米庞然大物哪怕是在天空当中看着它都让人觉得震撼无比。仰起的上半身连接的六个巨大无比的镰刀足，更让它看起来显得杀气万分。

    这个虫兽感觉就像是现有虫兽的一个综合体。

    四个攻城兽式样巨大足部支撑起了庞大无比的身驱，骨刺虫类似能够弯曲的身体又让它能够灵活的扭转身体，以便让上半身六个巨大的镰刀足进行灵活的挥砍。背上脑袋上翻出的光束发射器官更是能够让它无死角进行射击，逐渐亮起的充能甲壳给它提供了强大的防御能力。

    “简直就是怪物啊，如此巨大的身体是怎么让它没有被自己重力压垮的啊。”悬浮在半空当中，秦心一边吸着凉气一边说道。

    “秦心，你们快点退开，王师长打算用投放高爆弹直接消灭它！”陈思的通讯声在秦心电台内响起。

    “没看到这个家伙身上的发光的甲壳吗，和我们之前干掉的虫兽一个款式的！”秦心声音有些沉重的说道。

    “也就是说……”陈思有些不敢确信的说道。

    “没错，除非有本事像上次那样先来三位数的核弹覆盖才有可能将它的外壳削弱到可以击穿的程度。”秦心替陈思将没有说出来的话说了出来。“情况很糟糕啊。”

    “有可能干掉它吗？”陈思沉声问道。

    “大概会变成一个异常持久的消耗战。”秦心不确定的说道。“这个家伙太大了，谁知道它体内储存的能量有多少。”

    “秦心中尉。”

    “王师长？”

    “听口气，秦心中尉你应该和这样的虫**过手，你知道打败它的方法吗？”

    “还记得攻城兽吗？这个家伙的甲壳比它还要厚，只能用魔力慢慢的磨。”

    “我们负责指挥地面部队清理其他虫兽，机械化魔女交给你指挥，一定要在天黑之前拿下它！”王师长的声音充满了严肃。“这一次行动决不允许失败，我们也失败不起。”

    “是，王师长！”秦心恶狠狠的叫道。

    “肖若静，姜维娜！”

    “到！”

    “等我前去吸引它的注意力的时候，你们负责将它身上所有能够发射光束的器官打掉！”

    “是！”

    “刘梦姗少尉！”

    “秦心中尉！”

    “在我们干掉了全部虫兽能量发射器官之前，你们都不许动。等我们消灭完毕之后，你们负责扰乱它的注意力并且提供支援！”

    “保证完成任务！”

    “那么。”秦心深深地吸了口气，体内散发的魔力让gp03石谢兰上罩着的魔力屏障亮了几分。“进攻！”

    推进器猛地一喷，顶着能量屏障的秦心直接向前面冲了过去。

    果不其然，虫兽身体表面那么多光束发射器官并不是好看的。当秦心进入射程内之后，无数的能量光束密集的朝着秦心所在的位置射了过来。

    安装在gp03石谢兰武器库上各处姿态调整推进器不停地来回**，同时升力扇也在不停地调整着出力大小。

    在无数光束的追赶下，秦心尽可能的操控着gp03巨大的身躯在虫兽能量光束之间来回穿梭躲避，以免因为虫兽的能量光束击中自己的魔力屏障从而降低自己的速度。

    终于，前方扬起镰刀足等待的巨型虫兽已经进入了秦心的攻击范围。

    武器库舱盖一翻，一个三角形的火箭拖着散发着魔力光芒的绳索向虫兽左边飞去，而秦心也控制着gp03石斛兰小心的在虫兽攻击范围之外向右边绕去。

    刷刷刷！

    巨型虫兽的镰刀足挥舞下，这一串雷管锁链就被劈成了无数段。

    但是在惯性下，这些雷管还是成功的接触到了巨型虫兽的身体表面。

    轰轰轰！

    一连串的爆炸不但击毁了几个虫兽身上正在发射能量光束的器官，爆炸产生的魔力烈焰更是让虫兽无法看清周围的一切。

    就是现在！

    开启的武器舱内，一个单位九枚制导导弹被依次弹射了出去，朝秦心瞄准的目标飞去。

    而天空上，因为秦心的攻击无法精确射击得到喘息机会的肖若静与姜维娜，也发射了各自的重型离子射线朝目标飞去。

    魔力火焰与炽热射线的攻击下，又是六个虫兽的能量发射器官直接被打坏。

    “肖若静，你又射空了！”正在翻滚躲避镰刀足攻击的秦心还不忘气急败坏的叫道。

    “唯独秦心队长你没有资格指责我啊！”一边冷却离子炮，一边躲避虫兽能量光束攻击的肖若静气恼的叫道。

    打坏了几个能量光束发射器官之后，秦心所需要躲避的光线瞬间就稀少了很多。

    利用机动优势在虫兽身旁乱晃的秦心冷静的等待着，一有机会就是一轮攻击轰在巨型虫兽的身上，消灭几个光束发射器官的同时也会给自己的队友创造机会。

    终于，将最后一个火箭弹集装箱轰在虫兽身体表面，纷纷亮起的爆炸光芒也干掉了最后一个还在发射能量光束的虫兽器官。

    “攻击！”一直等待着这一刻的刘梦姗果断下达了进攻命令。

    在周围魔女们的攻击掩护下，得到机会的秦心来到虫兽身前，操控着武器库的巨型离子炮瞄准了虫兽的上半身正中央。

    这里，是虫兽能量反应最为强烈的部位。

    只要能够打破虫兽的充能外壳打掉它的能量源，失去能量的虫兽就算不会被消灭战斗力也得下降好几个台阶！

    当准心锁定目标之后，秦心果断按下了扳机。

    更长的加速轨道，更多的收束环，更多的能量与魔力消耗，所换来的就是离子炮更高的射速与杀伤力。

    赤红的离子射线几乎抓瞬间就击中了虫兽的胸前，留下了一个微微的痕迹。

    切，果然不可能一次打穿啊！

    看着朝自己的冲来的虫兽，秦心一个翻转立即爬高躲避。r1152

 第一百六十七章 巨型虫兽的反击

    眼见自己的重型离子炮没有击穿虫兽的外壳，秦心立即开始爬高冷却炮管，准备发动下一次攻击。

    而这个巨型虫兽刚准备朝秦心移动，几发火箭筒轰击在这个虫兽的巨大无比的头部，让它视线一阵模糊。

    等到好不容易爆炸产生的硝烟散尽，秦心早已冷却好了炮管准备发动下一次的进攻了。

    更大的炮身，更大的体积，除了带来离子炮的杀伤力成倍提升之外，也拥有更多的冷却装置带来更高的射速。

    仅仅是半空当中的一个翻转，秦心的下一次攻击早已经准备完毕了。

    准心锁定在了自己刚刚攻击留下来的痕迹上，秦心再次发射了超高速的离子射线。

    炙热的离子射线一闪而逝，但是散发的光芒却将整个天空染上了赤红的颜色。

    “切，防御的还不错啊。”

    然而，炙热闪光的离子炮轨迹消失之后，巨型虫兽挡在自己胸前的镰刀足让秦心很不爽的撇了撇嘴。

    刚刚，秦心明明是趁着巨型虫兽镰刀足没有挡在胸前的空隙间发动攻击的，但是秦心离子炮即将命中的时候，这个虫兽居然用自己的镰刀足挡在了自己胸前。

    如果眼前的巨型虫兽真的是综合了其他所有虫兽的特征的话，那么这巨大的镰刀也以一定像是镰刀虫那样里面全都是坚硬的骨质层。

    保守估计，镰刀虫的镰刀厚度绝对超过了其身上的甲壳。而如果这个虫兽真的足够聪明，那么秦心只能选择击毁它的全部镰刀足然后再对本体发动攻击。整套流程所需要的时间保守估计，大家还是洗洗睡吧比较靠谱。

    既然没不能强行攻破虫兽的近身防御圈。那么就只能智取了！

    “刘梦姗，帮忙拖一阵子！”秦心的目光一转，就发现了不远处的岩石山脉。“我去弄点东西卡住它的关节限制它的行动！”

    “就像是教科书上那样对付镰刀虫的方法吗？”刘梦姗有些了然的回道。“没问题，交给我们！”

    秦心操控着gp03石斛兰一个转身，立即向附近的岩石山脉冲去。

    而秦心离开后留下的空缺。就由其他魔女们默契配合之下给填上了。

    主推进器几个急喷，秦心就来到了战场不远处的山脉上。

    转头看了看虫兽估计了一下大小，秦心操控着gp03两个机械臂放出光束军刀，利用离子束的高温切割岩石。

    近万度的高温，岩石在接触魔力强化的离子束瞬间就被汽化。转眼间，秦心就切割出了两个大小合适的岩石。

    收回光束军刀进行冷却。空出的机械臂一只提着一个切割好的岩石返回了战场。

    “让开！”

    秦心在电台内的呼叫声，让秦心前方的魔女们连忙让开航线。

    加速前冲的秦心趁着魔力屏障硬抗下巨型虫兽镰刀足攻击的一瞬间，将机械臂抓着的岩石强行塞进了巨型虫兽连接着镰刀足与足肢之间的关节缝隙当中。

    大小合适的岩石块被卡入巨型虫兽镰刀足的关节之后，巨型虫兽的这一只镰刀足就算是被废掉了。

    无论关节之间的甲壳如何搅合，坚硬的岩石死死地卡住了它的关节。让巨型虫兽的这一个镰刀足只能抽筋一般的动弹着。

    照葫芦画瓢，另一个镰刀足也很快被秦心成功卡住。

    失去了两个镰刀足挥舞拦截，这个巨型虫兽露出的破绽也变得更多。周围进行骚扰攻击的魔女们也得以再前进一步，近距离进行压制攻击。

    魔女们战斗范围开始缩小，地面部队的进攻不用顾忌打中飞舞的魔女之后也变得顺趟起来。

    不但虫兽巢穴附近无数各类虫兽被消灭一空，空出手来的地面部队甚至直接将后勤补给线路直接架到了这里。

    武器消耗一空的机械化魔女们，甚至可以直接落地补充物资。

    当然，233独立中队的武器因为并不是制式化的装备。普通的后勤补给根本无法补给。

    除了离子炮携弹量巨大的gp03石斛兰之外，姜维娜还有肖若静早就开始抱着火箭筒一发一发进行压制攻击了。

    几个来回之后，被机械化魔女围攻的巨型虫兽因为所有肢足关节被秦心完全卡死。只能半趴在地上无法动弹。

    眼见目标失去了反抗的能力，围攻的机械化魔女几乎是贴着它的身体附近在疯狂地攻击。

    而秦心，也悬浮在这个巨型虫兽胸前一发一发的使用离子炮进行攻击。

    直到目前，战况还算不错。

    冷静的瞄准射击，秦心也不忘分析战况。

    大概再来个十几发离子炮攻击，巨型虫兽的甲壳就能够被击穿了。只要一击穿甲壳。这场战役也就算是结束了。

    只不过有些奇怪啊，这个虫兽给人危险的感觉直到现在都还没有消失。难道这个虫兽真的只是一个虚有其表的巨大虫兽吗？

    随着离子炮冷却完毕，又是一发离子束激射而出。逸散出了大量的光和热。

    看起来，你们已经失去了防范意识了啊。

    巨大虫兽狰狞的外表下，隐藏着不弱于任何人的虫兽主宰操控着这个虫兽母皇进化而来的虫兽冷静的想到。

    既然如此，那么你就给我去死吧！

    看着前面巨大的战斗机械亮起的光芒，虫兽主宰操控的巨型虫兽身上突然蓝色光芒一闪，开始发起攻击。

    在蓝色的能量加持之下，卡在关节内的岩石被直接搅成了粉末。而这个巨型虫兽，也借着前方离子炮光芒的掩护发起了攻击。

    危险！

    刚刚扣下巨型离子炮的秦心，突然心中警钟大鸣。

    然而才刚刚拉起机身准备加速抬起高度，前面还没消散的离子束光芒里，一个巨大的黑影就直接冲了出来撞向了秦心。

    砰砰砰！

    六个迅速合拢的巨大镰刀足直接夹住了gp03石斛兰覆外层球形魔力屏障，让秦心动弹不得。

    眼前的虫兽似乎认准了秦心一般，无论周围的魔女们怎么着急的攻击吸引注意力，这个巨型虫兽都丝毫不为所动，反而持续加大镰刀足合拢的力量。

    咯咯咯！

    镰刀足与秦心通过磁场发生器展开的魔力屏障之间发出了令人刺耳牙疼的摩擦声，而秦心左边的磁场发生器也传来了让人担忧的超负荷声音。

    想直接困住我？才没有那么简单啊！

    hud屏幕上，几个数据被秦心用视点点开之后，利用思维开始疯狂的操控修改。

    原本，gp03石斛兰外面呈完美球型的魔力屏障开始弯曲变形，变成了类似鸡蛋模样的椭圆形。

    随着魔力屏障被拉长，光滑的魔力屏障在镰刀足的搅合之下，反而逐渐将秦心给推了出去。

    转眼间，秦心的gp03就滑到了巨型虫兽的镰刀足攻击范围之外。

    姿态调整引擎开启，秦心的gp03垂直于地面正面对准天空。同时主推进器也同时打开，开始加速向上逃避。

    被吓得心跳加速呼吸急促的秦心打算暂且避开锋芒，确认自己还能继续战斗之后再准备发动攻击。

    然而，秦心还没来得及加速太高，认准了秦心的巨大虫兽又有了惊人的一幕。

    这个巨型虫兽的腹部甲壳突然展开，一个个巨大的气袋急速膨胀开来。

    还未等到看到这一幕的秦心有何反应，这个巨型虫兽在向下喷射的气体与能量推动下，支撑身体的四肢猛地一跃。

    近五十米高百米长的巨大身体，居然直接拔地而起，向着天空打中的秦心扑来。

    还未等到秦心来得及再次修改魔力屏障的参数卸力躲避，gp03二十多米长的机体就被跃起的虫兽给直接抱住。

    虫兽巨嘴一张，尖锐的舌头猛地向前一突。

    砰！！！

    虫兽的舌头与秦心的魔力屏障发出了猛烈地撞击。

    轰！

    不堪重负的磁场发生装置因为猛烈过载直接爆炸冒烟宣告报废。

    咯呲呲！

    失去了魔力屏障保护，虫兽的巨大镰刀与gp03魔力加持装甲发出了刺耳的摩擦撕裂声。

    在虫兽的撕扯下，gp03升力扇以及武器库正在被逐渐绞碎，秦心眼前hud屏幕上绿色的机体轮廓逐渐变成了遭受损害的红色并发出了警报声。(未完待续)r655

 第一百六十八章 疯狂

    操控着机械臂打算撑开虫兽镰刀足搅合，却发现机械臂的出力根本比不上虫兽肌肉输出的巨大力量。

    近在咫尺的虫兽舌头再次激射而出，避无可避的秦心猛地开启了左侧的推进器，让gp03巨大的身躯因为推力向旁边一偏。

    砰！

    早已报废了磁场发生器被虫兽充满蛮力的舌头直接撞了个粉碎。

    “可恶，真当我是案板上的肉啊！”

    趁着虫兽舌头还未收回去，嘴部张开的时机，秦心一拉重型离子炮，将长长的炮管对准了虫兽的嘴巴。

    “给我去死啊！”

    轰！

    炽热的重型金属离子炮在秦心与虫兽短暂的空间当中点燃了空气，发生了巨大的爆鸣声。

    高温辐射之下，近在咫尺的秦心哪怕是有着自身魔力屏障的保护依然觉得燥热难当。

    然而，巨型虫兽紧紧抓住秦心gp03石斛兰的镰刀足依然没有松开。

    离子束闪光结束之后，虫兽折叠在嘴前的长长舌头虽然被烧的漆黑，但是在蓝色能量的保护下居然没有被击毁。

    “手段不少嘛，那看看这个怎么样啊？！”

    已经被搅的变形的武器库猛地一弹，唯一还算完好的发射仓翻出了一个三菱型的火箭，带着长长的雷管链缠上了虫兽长长的舌头，然后猛烈的爆炸。

    魔力火光产生的硝烟与光芒，彻底填满了gp03与巨型虫兽之间的空隙。

    趁着爆炸硝烟的掩护，秦心反手抽出自己安装在驾驶舱附近的折叠盾牌以及折叠火箭筒，然后脱离了临近受到重创开始随着虫兽下坠的gp03石斛兰武器库主体。

    背后以及裙甲后方。四个主推进器同步点火，gp03雄蕊带着脱离的秦心开始上升。

    混蛋，亏大了。

    要是今天干不了你，老本都陪干净了！

    看着带着自己gp03武器库摔在地上的巨型虫兽，秦心心痛的想到。

    “秦心中尉。你没事吧？”刘梦姗和周围的魔女见秦心逃了出来，连忙靠了过来问道。

    “没事，只不过今天这个虫兽必须死！”秦心愤怒的叫道。

    “可是秦心队长，我们已经没有能够打败它的装备了，离子炮冷却剂还有弹药已经消耗干净了啊。”肖若静靠了过来说道。

    “看起来，gp03主体没有被摔碎。大概还有一些武器能用。”秦心扫了一眼站倒在巨型虫兽身旁的武器库说道。“你们引开巨型虫兽，我去检查一下看看还有哪些东西能用。”

    “没问题！”

    听到了秦心的建议，刘梦姗带着其他魔女们再次散开，开始对虫兽发起进攻。

    而秦心，则在和巨型虫兽一天一地相互对视着。

    不知道为什么。在看见这个虫兽的那一刻起，秦心就感觉自己本能的在厌恶它，没有任何原因。

    这种感觉，就像是一种与生俱来的仇恨一般，让秦心疑惑不已。

    而此刻，秦心体内的魔力似乎也在缓缓的涌动，有一种即将爆发却又不知道如何使用的感觉。

    地面上，这个巨型虫兽一对巨大复眼也在冷冷盯着秦心丝毫不见动弹。

    周围的魔女攻击根本就打不穿它的甲壳。让这个虫兽根本就懒得理会周围的魔女攻击，站在原地一动不动。

    秦心在下方的虫兽眼中，同样看到了仇恨与怨愤。

    “......作为随着希望魔法出现在我眼前的你。我相信这绝对不是一个偶然。或许，你就是我的希望吧。”

    不知道为什么，秦心突然想起了自己刚来到这个世界的时候，苏晓月对自己所说的话。

    希望？还是说愿望？

    秦心其实直到现在，都不清楚苏晓月当时所说的话是什么意思。但是秦心知道，自己的穿越绝无可能是毫无原因的。

    既然现在。这种奇怪的即将陷入疯狂却又异常冷静的感觉挥之不去，秦心相信这绝对是身为魔女的本能在提醒着自己什么。

    手中的折叠火箭筒一甩。折叠的炮管还有五连装弹匣被展开，形成了一个完整的火箭筒。

    身体向下一转。秦心降落在了地面之上，相距前方不远处的巨型虫兽相互对持着。

    “秦心中尉，不要冲动，等我们引开它你再下去啊！”

    “队长，下面危险，快点上来啊！”

    对于电台内战友以及队友的呼喊声，秦心充耳不闻，反而是将全部注意力转移到了前面的巨型虫兽身上。

    哼哼，这行为简直是在作死啊。

    秦心有些自嘲的想到。

    毫无疑问，只有一柄火箭筒是不可能干掉它的，那么地上的gp03武器库就必须利用起来。

    既然直觉没有问题，就证明武器库起码大部分还能使用。

    这样的话......

    足部，前方裙甲上的推进器打开，在主推进器加速之下，秦心悬浮在大约一米的半空中贴地飞行。

    虽然这个虫兽巨大无比，但是现在的我对它来说也同样渺小，也就是说我并不是没有机会躲开它的攻击。

    进入巨型虫兽攻击范围内的瞬间，秦心在gp03雄蕊矢量喷口的调整下，险之又险的贴着挥舞的巨型镰刀从虫兽身下钻过。

    还没等到巨型虫兽转身过来，秦心身体一转，背后的平衡翼再次保持对接模式，利用惯性向后面武器库靠去。

    砰！

    随着秦心冲入了遗落在地上的gp03武器库座舱内，秦心眼前的hud屏幕上再次显示了连接成功的提示。

    还有一个机械臂以及重型离子炮可以使用，足够了！

    快速检查了一下装备损伤情况，秦心了然的想到。

    升力扇被绞碎无法提供升力，秦心直接开启了前端下方的姿态调整喷口。

    淡蓝色的火焰喷射之下，gp03残破的武器库硬生生被推了起来。

    砰砰！

    绞碎的升力扇还有变形的弹药舱被秦心直接抛弃，在主推进器点燃推进下，秦心就像是操控机甲一般将gp03武器库立了起来。

    用姿态调整矢量喷口灵活机动喷射下，立起的gp03在秦心的操控中，在巨型虫兽旁边快速翻转。接近虫兽的一瞬间，还能用的巨型光束军刀就会在秦心的操控下在其背甲上留下一道深深的痕迹。

    相比胸前的甲壳，巨型虫兽的背甲要远远厚的多。

    但是失去了能量光束拦截之后，虫兽的背后也是它的攻击死角。如果想要攻击在背后贴近的秦心，就只能转过身来才能攻击到秦心。

    巨型虫兽发出了巨大的咆哮声，却被秦心玩命一般的贴身颤抖下玩的团团乱转。

    “哈哈哈哈，去死，去死！”操控着巨型光束军刀在虫兽背后来回劈砍，逐渐被自己体内力量控制的秦心发出了疯狂的笑声。

    “这个疯子！”看着下面的战况，刘梦姗愤愤的叫骂了一声。“都别待着，尽可能掩护秦心中尉。”

    可是纠缠在一起疯狂机动的秦心与巨型虫兽，让周围的魔女举着手里的武器却没有攻击的角度，只能无奈干着急。

    去死，去死，去死！

    不知不觉间，随着战斗的持续，秦心虽然成功的在虫兽身上留下了各种痕迹，但是同时也变得更加暴躁。原本的冷静，早就随着战斗的持续而消耗一空。

    吼！

    被秦心连续劈砍的巨型虫兽徒劳的转着身，不甘的发出一阵阵的怒吼。

    可恶的虫子，可恶的虫子！

    全部精力投入到这个分身，也已经陷入疯狂的虫兽主宰狂暴的吼声变成了巨型虫兽巨大的咆哮声不停地在嘶吼。

    为什么，为什么杀不掉你！

    噗嗤！

    终于，被巨型光束剑无数次的切割之后，巨型虫兽的背甲被切开了一道缝隙。

    剧烈的疼痛也终于让虫兽主宰稍微冷静了一些。

    无论如何，也必须得到空间女神的力量！等等，得到空间女神的力量？！

    转过分身看着那个举着光束剑顺着甲壳缺口刺下的渺小生物，虫兽主宰冷静一些之后突然想起了什么。

    随即，大量的触手从巨型虫兽背后被切开的的伤口里涌了出来，向朝这里冲来的少女卷去。

    “秦心队长，快点躲开！”

    看着下面的一幕，肖若静惊声尖叫道。

    然而，早已陷入疯狂状态的秦心对于肖若静的呼喊充耳不闻，依然控制着机械臂举着的巨型光束剑在推进器的助推下朝前方刺去。(未完待续)r655

 第一百六十九章 觉醒？零距离巨炮轰击！

    在秦心的操控之下，立起来由主推进器悬浮稳定在背上姿态调整推进器推动下，gp03石斛兰与巨型虫兽又一次飞速临近。

    转眼间，直捅的巨型光束剑就与巨型虫兽伤口内涌出的无数触手撞在了一起。

    在秦心魔力加持下，炽热的离子烧毁了无数涌出的触手。然而虫兽体内涌出的触手仿佛无穷无尽一般，虽然大量的束手被烧成了灰，但是还是有不少绕过了秦心控制的光束剑，然后直接扑向了秦心。

    呲呲呲！

    触手与秦心身体表面的魔力屏障剧烈撕扯摩擦，不断奔溃后退的魔力屏障最终被压制到了秦心的身体表面，巨大的力量让秦心痛苦不堪。

    剧痛之下，秦心终于从莫名的疯狂当中恢复了冷静。

    “秦心，快点出来啊！”

    “该死，距离太近了！攻击着奇怪的触手会伤到秦心的！”

    电台内，传来了周围队友正束手无策着急呼叫的声音。

    这是怎么回事？我被自己的体内的力量控制然后失去控制了吗？

    勉强撑开的魔力屏障只能保证秦心暂时还不会有事，但是逐渐缩小的魔力屏障却预示着秦心如果在没有办法逃脱，那么不久之后秦心就死定了。

    为什么，无论是魔力还是身体的本能都在告诉我能够消灭身前的巨型虫兽，但是为什么我却做不到？

    到底是怎么回事？到底是哪里不对？！

    搅合在一起逐渐收拢的触手无视周围子弹与火箭弹的轰击，猛地一阵绞，秦心因为剧痛直接陷入了昏迷当中。

    “秦心，你真的知道，什么力量最适合你吗？”

    一个老者的声音在秦心的意识当中响起。

    “你很聪明，你知道通过利用各种手段来使用各种力量用来应付这种状况。短期看来，这样的你异常的强大，但是从长远来看对你以后的发展可是异常不利的。”

    “路易斯导师你放心，我的情况我清楚！”

    这个声音，为什么和我一模一样？

    意识正在陷入模糊的秦心有些惊异的想到。

    “秦心，你知道怎么顺从自己的本能吗？”突然，又是一个带着清脆如银铃般笑声的少女的声音响了起来。

    “我的本能在告诉我，让我现在赶紧马上将你给扑倒！”

    这是再对我说的话吗？那么现在的“我”又是谁？

    秦心模糊的意识正困惑不已的想到。

    “秦心你别打岔！”少女娇嫩的声音当中带着可爱的气呼呼声调。“作为智慧生命，我们的智慧在绝大多数情况可以为我们解决我们所遇到的正常突发状况。但是有时候，我们一直以来的智慧却又会让我们在遇到没有遭遇过的险境当中束手无措。在这样的情况下，秦心你又该怎么办呢？”

    “写个遗书什么的？”

    “秦心你能不能积极向上一点啊！顺从你的本能啊！”

    “本能？”

    “没错，本能。有时候你的身体会记录下一些你接触过但是却没留意过的东西，某些时候，你的本能就可以让你解决你的困境。”

    “切，不就是利用身体本能的直觉战斗嘛，莉雅拉你今天好啰嗦。”

    “喂！”

    身体的本能？直觉？

    我的身体再告诉我怎么战斗，然后却又被我的理智给否决掉了，这也就是我刚刚陷入疯狂的原因吗？

    如果，将身体的控制完全交给身体的本能又会怎么样呢？

    秦心的意识，就这样彻底陷入了黑暗。

    然而秦心却没有发现，自己的意志当中，一个光点正在逐渐点亮。不断扩大的光点最终变成了一个毛茸茸的光球。

    ......

    当巨型虫兽体内涌出的触手成功捕捉到了秦心之后，巨型虫兽的身体就停止了活动。然而此刻，正在被触手箍紧的秦心也早已陷入了昏迷当中。

    无论是陈思还是周围的队友如何呼唤秦心，都再也没有获得秦心的回应了。

    看起来，秦心似乎被巨型虫兽体内涌出的触手搅合之下彻底陷入昏迷，危在旦夕了。

    肖若静正疯狂的用拳头砸着捆住秦心的虫兽触手，而姜维娜也抽出了自己的别在背后的红军大刀，运用固有魔法疯狂的切割着这些触手。

    砰砰！

    被击中的触手猛地一个抽动，肖若静还有姜维娜没来得及反应之下就被震了出去，口中溢出的鲜血从面甲缝隙当中溢了出来。

    赶走了两个烦人的苍蝇之后，虫兽主宰感受着触手里面传来的即将崩溃的魔力屏障，加上了最后一次猛烈的力量冲撞。

    不堪重负的魔力屏障直接在虫兽触手当中化成了碎片。

    嚯哈哈哈！这个熟悉而又让人厌恶的力量，马上就是我的了！

    面对即将到手的力量，虫兽主宰忍不住仰天狂笑。

    裂开的触手形成的巨大嘴巴，正向着被触手捕获的秦心扑了下去。

    然而下一刻，狂笑声所化成的嘶吼声戛然而止。

    触手包裹形成的球体当中，一种让人心悸的力量正在散发着让人恐惧的光芒。

    噗噗噗！

    突然，虫兽组成的球体被无数诡异的力量切成了无数块，在中央狂暴的力量吹拂下和那些触手断口流出的汁液一块吹向了四方。

    无法形容的力量包裹下，最中央gp03石斛兰上方秦心的身影仿佛被什么力量扭曲了似得，变得模糊不清。

    这个扭曲了光线的力量缓缓地扭动，然后展开，最终形成了三对翅膀虚影消失不见。

    逐渐苏醒的的秦心此刻也终于睁开了眼睛。

    透过已经破碎的hud屏幕里，秦心的双眼瞳孔正在散发耀眼的白光。

    空，空间女神？

    虫兽主宰看着眼前的这一幕直接呆住，不敢置信的下意识说道。

    虫兽主宰因为震惊而停下，被身体本能操控的秦心却不会因为前方触手的停手而终止攻击。

    秦心手指向前连续切动，无数空间扭曲的痕迹突然在秦心身前巨型虫兽身体上浮现。

    在周围魔女们震惊的目光之下，刚刚还不可一世的巨型虫兽居然被这诡异的力量直接切成了碎片撒落在地上。

    砰砰！

    巨型虫兽尸体碎块落在地上发出的猛烈撞击声，终于让紧张观察着战场的人们回过了神来。

    “那个是什么力量？”通过视频转播的王师长看着眼前的这一幕震惊的说道。

    “难，难道是秦心中尉的固有魔法？”声音有些打颤的刘梦姗所说的话，被电台准确无误的传送回了指挥部。

    这个是秦心的固有魔法吗？真的好可怕......

    听着耳边的话，转头看着旁边屏幕的陈思呆呆的想到。

    “秦心队长，这个是你的固有魔法吗？”肖若静带着欢呼声靠近到了秦心的身边问道。“秦心队长？”

    眼见秦心没有回话，而是用散发着光芒的双瞳盯着下方虫兽尸体，肖若静也将视线转向了这里。

    都已经碎成这样了，秦心队长还在警戒什么啊？

    正当肖若静有些不以为意的时候，虫兽尸体碎片上无数触手爬了出来组合成了一个人形轮廓肉球。

    似乎被秦心吓破了胆似得，这个肉球根本就没有攻击，而是变异出了一对翅膀转身就逃。

    一直都在注意着这里的秦心，又怎么会眼睁睁的看着它逃掉？

    又是几个被切割的空间裂缝在这个诡异生物的身体上浮现，将这个生物切成了无数块。

    可是被切割的一瞬间，再次生产组合在一起的**让秦心的攻击毫无效果，反而让这个诡异生物越逃越远。

    转头看了看，秦心一把将肖若静推开，然后控制着竖起来gp03残破的机身直接放平。

    还剩三个能够使用的主推进器不计后果的剧烈**下，秦心转瞬间就追上了前方煽动翅膀逃跑的生物。

    已经扭曲的炮管在秦心操控的机甲推动下猛地插入到了这个生物的体内，让这个被炮管固定住的生物发出了惊恐的嘶吼声。

    离子炮发射后的炽热离子流在这个诡异生命体内凝聚，压缩，最终爆发。让这个诡异的生物化成了无数炽热的灰烬消散在空气当中。

    当秦心干掉了这个从虫兽尸体内掏出的生命体的那一刻起，周围还在抵抗的残余虫兽突然都像是失去了指挥一般完全散乱了，让周围还在地面战斗的战士们惊异不已。

    而秦心，在消灭了这个诡异生物之后，也终于因为gp03大破之后失去控制直接坠毁在了虫兽巢穴附近。

    “秦心队长！！！”r1152

 第一百七十章 命运的相会

    “咦，刚刚那个感觉是怎么回事？”

    宁静的林间小树屋内，一个背生六只灰黑羽翼的少女突然像是察觉到了什么，有些困惑的摇了摇脑袋抖了抖翅膀。

    “怎么了？”还在使用水晶查看最新新闻的尖耳少女抬起头问道。

    “大概是最近太无聊，出现了幻觉了吧。”摇了摇脑袋，这个六翼少女将桌子上的文件资料全部转化成了光点收纳到了手里的水晶。

    “无聊吗？我刚刚在新闻上看到一个好玩的地方，我们明天就可以去……”尖耳少女兴致勃勃的将水晶里面的图像打开放大，一边指着上面的风景一边说道。

    “其实我们现在就可以去滚床单哦。”没有理会水晶投影出来的图像，六翼少女的双手搭在了尖耳少女的肩上，双眼尽是侵略的目光。

    “咦？！”察觉不妙的尖耳少女有些惊恐的抖了抖自己尖尖的耳朵，还没等到张开流动着七彩光芒翅膀打算逃开，就被六翼少女直接推倒在地。

    正当这个建立在树杈之上宁静的房间内，即将散发百合气息的时候，

    一个浑身银白色的狐狸从窗台上爬了上来，看着房间内的一幕疑惑的歪了歪脑袋。

    “nia？”

    “这里没有吃的，出去出去。”六翼少女看见窗台上银白色狐狸顺手就将自己手里的水晶丢了过去。

    “nia？！”

    看着身上被水晶里涌出的光圈直接套住，小狐狸发出了惊讶的叫声。

    光圈一闪，这个狐狸就消失在了原地，再也不见了踪影。

    “我勒个去，我忘了昨天在手机上加上了空间陷阱！”震惊的六翼少女脸上突然一变，然后就一脸无所谓的样子。“算了，反正死不了，我们先干正事要紧。”

    “还不去将小niania找回来，我的空间女神秦心殿下！”气愤的尖耳少女一脚让身份高贵无比的女神平贴在墙壁上，然后缓缓的滑落下去。

    ......

    “什么，我最后不但神勇无比的干掉了那个巨型虫兽，还一炮解决了从巨型虫兽体内跑出来的虫兽指挥？”躺在病床上的秦心看着前来探望的魔女们惊讶的问道。“我怎么一点都不记得了？！”

    “好像有听说有魔女在觉醒固有魔法的时候失去意识什么的，但是像秦心中尉你这样失去意识之后还将敌人完全干掉最后脱力昏迷还真是第一次听说。”刘梦姗面色疑惑的看着秦心。“秦心中尉你还能像当时那样使用你的固有魔法吗？”

    “我都不知道当时发生了什么，你觉得我还能回忆我当时如何使用固有魔法的吗？”秦心眼睛一转，直接锁定了刘梦姗。“如果你愿意让我作为靶子，我倒是可以试试能不能用出来像你们描述的那样的固有魔法。”

    “你还是早点安息吧！”想了想被切得整整齐齐的巨型虫兽尸体，刘梦姗忍不住打了一个寒颤，头也不回的离开了秦心的病房。

    眼见自己的队长已经离开，463中队还有864中队其他魔女们向秦心摇了摇手，然后纷纷离开了房间。

    随后，病房内就只剩下了233独立中队全员以及陈思默默的陪伴着秦心。

    “好吧，我们现在在哪？”秦心看了看周围有些魂不守的队友，奇怪的对陈思说道。

    “秦心队长我错了，我为我之前的挑衅道歉，秦心队长你千万不要用那个可怕的先天剑罡对我攻击啊！”肖若静突然举手投降说道。

    “都这么笨了，我怎么会忍心欺负你呢？”秦心拍了拍肖若静的肩膀。

    “啊？”肖若静脑袋有些转不过弯来了。

    “我们现在在原广西防线据点玉林段据点。”陈思拢了拢有些散乱的头发说道。“攻陷虫兽巢穴之后，原本废弃的设施都被重新启用，秦心你现在就在玉林防线的军医院里。”

    “也就是说，我们将防线成功的推了回来了？”秦心继续问道。

    “没错，这几天我们将全部的运兵通道完全疏通了，防线也已经彻底的稳固了下来。”肖若静兴奋地叫道。“而且今天晚上就是庆功宴，秦心队长你放心，我会给你带好吃的回来的。”

    “为什么要给我带好吃的回来？”秦心不解的问道。

    “秦心队长你现在身体不是虚弱无比吗，刚才陈将军前来探望你的时候你不是连手都抬不起来吗？”肖若静奇怪的说道。

    “装病是为了防止被抓丁！”秦心爬了起来掀起床单。“有好吃的白痴才不去呢！”

    “这都可以啊？”肖若静有些崩溃的看着秦心离去的背影说道。

    “陈将军应该会出现在庆功宴之上吧。”一直默不出声的姜维娜突然说道。“一会让陈将军看到本该躺在床上的队长出现在庆功宴上，会不会出事？”

    “不管了。”气愤秦心不但连自己的爷爷，就连自己都骗的陈思气呼呼的说道。

    奇怪为什么陈思突然生气的姜维娜看了陈思一眼之后，就没有在继续开口了。

    当天夜里，庆功宴会场。

    “......在各位浴血奋战之下，我们成功将一年前丢失的国土收复了回来，将虫兽赶回到了它的姥姥家！今天，大家都是英雄，我在这里先向大家干杯致敬！”

    “好！”

    啧啧，这个老家伙怎么跑这来了。

    蹲在会场角落，秦心看着会场中央的陈将军无奈的想到。

    庆功宴开始之后，外面普通战士们已经完全开动了，桌子上的食物正在快速被消灭一空。

    而会场内部，坐在这里的指挥部的家伙吃的还算够斯文。秦心现在厚着脸皮凑上去，分一杯羹也不难。

    但是很不幸，秦心没想到陈将军会出现在这里，更没有想到陈思这个混蛋居然拉着陈将军在闲话加长，还不时用挑衅的目光望向秦心藏身的地方。

    我们中出了一个叛徒啊！

    读懂了陈思的目光当中所藏的含义之后，秦心哪还不知道会是怎么回事？

    不过陈思肯定不会知道，秦心最擅长的是走后门。

    既然会场上吃不到，秦心完全可以溜到厨房里看看有什么能吃的嘛。

    虽然厨房的那些大叔各个都是能用锅瓢开人脑袋的存在，但是秦心可不认为自己会搞不定他们。

    那就这么办！

    闻了闻厨房散发着香味判断方向之后，秦心直接向厨房所在的位置摸了过去。

    ......

    “nia......”咬着水晶的银色狐狸在密林当中有气无力的向前走着。

    触碰了水晶上隐藏的陷阱之后，这个小狐狸当即死死地咬住了水晶。因为它知道，无论自己被传到那里去，只要有水晶在身边那个可恶的主人就一定能找到自己。

    但是用力过度的小狐狸却不知道，自己的牙齿攻击之下又触发了水晶上的另一层陷阱，于是乎被水晶传送到了哪里那就真的只有天知道了。

    等待了几天之后，没有等到救援的小狐狸只能自己出来寻找出路顺便寻找能吃的东西。

    在这个魔力元素异常稀薄的世界，不但空间魔法没法使用，就连食物都找不到。

    这个树林到底是怎么回事？为什么一点吃的都没有啊！

    饥肠辘辘的小狐狸看着前方越来越稀疏的树林，有些崩溃的想到。

    突然，鼻子嗅到的诱人香味，让这个快要被饿昏过去的小狐狸精神一震。

    虽然前面有大量人类活动的气息，但是这个小狐狸自信没有人能够抓得住它，于是果断向前摸了过去。

    ......

    利用直觉的感知，秦心绕过了正准备收工的后勤兵们，然后来到了厨房当中。

    哼哼，就知道你们会开小灶。

    扫了一眼桌子上做好的饭菜，秦心找了一个不锈钢饭盒出来。然后用筷子在其中挑挑拣拣，找出当中自己喜欢吃的东西。

    “nia！”

    突然，背后的动静让秦心汗毛都竖了起来。

    被发现了？感知里面周围没有别人了啊！

    脚边传来的毛茸茸触感，让秦心有些疑惑的低下了头。

    这个，是狐狸？

    秦心抓起脚下狐狸的脖子后颈部，然后将其提到了自己面前。

    “nia，nia，nia！”这个银白色的小狐狸看见秦心之后似乎异常的兴奋，发出了一连串的叫声。

    卧槽，别在这里叫啊！

    秦心连忙捏住了它的嘴巴。

    “什么东西？居然敢来偷兵爷爷的东西，不想活了是不是？！”门外，传来了后勤兵气急败坏的脚步声。

    合上饭盒，将手里的小狐狸抱在怀了，秦心身手矫健的从窗子跳了出去，消失在了草丛当中，只留下出现在这里的士兵一脸困惑的样子。r1152

 第一百七十一章 不见了？养不熟的家伙！

    热闹无比的军营外不远处的小树林当中，秦心与一只浑身银白的小狐狸相对而坐。

    “nia。”看着前方打开散发诱人香味的饭盒，小狐狸果断伸出了爪子。

    啪！

    毛茸茸的爪子当即就被秦心一筷子敲在地上。

    “nia？”小狐狸歪了歪脑袋疑惑的看着秦心。

    “这是我的。”秦心手中筷子一转，一块红烧肉就被秦心挑了起来扔进了嘴里。

    “nia。”小狐狸叫完之后，再次伸出了自己的小爪子。

    啪！

    毫无疑问，小狐狸的爪子又被秦心敲到了地上。

    “什么叫做我的就是你的，我和你根本就不熟好不好。”秦心翻了翻白眼，将一块梅菜扣肉塞进嘴里说道。

    “nia！”连续被敲爪子的小狐狸张牙舞爪的对秦心叫道。

    “什么叫做装傻，我明明就不认识你好不好。”秦心翻了个白眼。“这个世界到底怎么了？狐狸这么聪明也就算了，为什么我会听得懂狐狸的叫声。”

    “nia！nia！”气急败坏的小狐狸坐在地上人立起来，指着秦心叫道。

    “装你个头啊，面对一个犬科生物我还不需要去装。”秦心的筷子在饭盒内点点戳戳，让对面的留着口水的狐狸目光随着秦心的筷子不停移动。

    “nia！”受不了食物诱惑的小狐狸仰起头叫道。

    “神兽？我看你是神受吧！”秦心用筷子点了点身前的饭盒。“反正这里的吃的都是我的，我凭什么要给你啊？我又不认识你！”

    “nia......”仔细看了看秦心的眼睛，发现秦心真的不是在开玩笑的样子之后，这个小狐狸露出了可怜兮兮的落寞模样。

    “当然，想吃东西的话，也不是不可以。”秦心挑起一块红烧肉若无其事的说道。“以后要听我的话才行！”

    “nia！”这个小狐狸直接跳内起来，将秦心手里的红烧肉一口吞掉了。

    看着一块一块吃着自己用筷子夹去的红烧肉，秦心满意的点了点头。

    不知道为什么，秦心在看见这个家伙之后就直接喜欢上了它。于是秦心决定先调教一番，好好打磨一下它的野性。

    但是在刚刚的接触当中，秦心发现这个小狐狸实在是太可爱了太聪明，几乎可以直接抱回自己的宿舍饲养了。

    看样子，只要让它认自己这个主人，以后秦心就有一条没有狐臭的纯天然围脖供自己带出去炫耀了。

    而现在，发现这个小狐狸对自己也没有丝毫戒备，就别提秦心有多高兴了。

    毛茸茸的宠物捕获完成！

    要不是担心会把眼前的家伙吓炮，秦心恨不得直接站起来叉腰宣布道。

    当这个看起来非常饥饿的小狐狸直接爬进秦心拿来的饭盒里面大快朵颐的时候，留在原地被这个小狐狸带着的水晶就出现在了秦心的眼中。

    “这个是什么？”秦心拿起这个一手勉强能够抓住的纯天然无瑕疵水晶，露出了疑惑的目光。

    “看起来似乎很值钱，我就不客气的收下了。”毫无剥削宠物羞耻心的秦心毫不犹豫的将这个水晶丢进了口袋。

    “nia。”就在这个时候，吃完食物的小狐狸转过头看着秦心叫道。

    “啧啧，真是一个饭桶，这么多东西都喂不饱你的肚子啊。”秦心看了看空空如也的饭盒，嫌弃的摇了摇头。

    “nia！”

    “是是是，尊贵无比的神受！”秦心翻了翻白眼，然后拿起了饭盒。“在这里待着别动，我再去食堂跑一趟。”

    “nia。”这个小狐狸走向了一边的草地上，很满足的趴下下来叫道。看起来就像是一个地主老爷一般。

    “我怎么感觉我多了一个主人？”秦心翻了翻白眼，然后绕过哨兵摸进了军营。

    很明显，秦心溜出来肯定没有走规定流程。

    “nia。”稍稍填饱了肚子的小狐狸趴在原地，露出了一副满足的面容。

    然而，还没等这个小狐狸饭后稍稍休息一会，一只白皙的手伸了过来，抓起这个小狐狸颈部的皮毛将其拖了起来。

    “啧啧，可真是让我好找啊。你这个混蛋居然穿越了，有没有变成龙傲娇找到你生命里的另一半啊。”看着前方有些迷迷糊糊地小狐狸，这个六翼少女不爽的说道。“要不是莉雅拉催促，真想把你直接流放了算了。”

    “nia，nia......nia！”

    终于看清楚眼前的少女面孔之后，这个小狐狸疯狂的挣扎着，仿佛想要一口咬上去的样子。

    但是被提起来手短脚短的它根本就抓不到身前的少女，反而像是一团毛茸茸的抱枕正在不停地挣扎着。

    “四天没吃上东西？看起来最近将你养的太舒适了，野外生存能力直线下降啊，小niania。”面对手中小狐狸的哭诉，六翼少女反而指责起了手中的家伙野生能力开始退化了。

    “nia！！”

    “周围森林里面找不到吃的？”六翼少女疑惑的转了转头，然后皱了皱眉头。“啧啧，看来个世界的人类还真是不爱惜生态环境，害的我们的小niania无辜中枪啊。不对啊，你身上的食物香味从哪来的？”

    “nia。”

    “一个长得和我一模一样的女孩给了你食物？你开什么玩笑呢！”六翼少女毫不相信的说道。“我就是规则，长得和我一模一样就是亵渎规则。在信息的衍射下，就算是其他宇宙世界也不可能会有长得和我一模一样的少女！你不会是饿昏了头了吧？！”

    “nia！”

    “我才没时间陪你去找人呢，莉雅拉正做好了水果沙拉正等着我回去呢！而且你知道这两个世界的时间流逝比例有多少吗？没有炎帮忙，我们现在就可以直接登记失踪了啊。”

    “nianiania！”

    “我的记录水晶？算了吧。里面记录的资料都是一些烂大街的东西，被拿去就被拿去吧，就当喂养可怜小niania的酬劳了吧。那个记录水晶可是用我的力量凝聚特制的，反正没有我的神性认证，里面的资料别人也打不开。”

    “nia。”

    “走啦，先回去洗个澡，身上全都是灰！”

    光芒一闪，无论是六翼少女还是银白色的小狐狸瞬间消失在了原地，仿佛刚刚一切的存在都是幻觉似得。

    不久后，附近军营方向传来一阵脚步声。

    “切，敬酒不吃吃罚酒，居然敢将食物锁起来，真以为我撬不开啊。”秦心不但带着满满一饭盒食物，还捧了几瓶部队特供的白酒。“小狐狸，你跑到哪去了？”

    “小狐狸？！”

    秦心转了转头，然后用感知寻找了一下周围。

    “切，养不熟的家伙，白便宜了我一顿饭！”当发现周围没有任何生物活动的气息之后，秦心很不爽的撇了撇嘴。

    “不过我也没吃亏，算是扯平了。”抛了抛手里的水晶，秦心转身走向军营。

    ......

    当庆功会结束之后，纪律就是一切的战士们虽然喝了一点点酒，但是依然排成了整齐的队伍纷纷回归自己的营地。

    在这种情况下，只有三个人的队伍走向驻地营地就变得异常的扎眼了。

    毫无疑问，这三个少女军官就是233独立中队的机械化魔女以及她们的专属通信兵了。

    “奇怪了，秦心队长居然没有混进会场，这不符合秦心队长的性格啊。”手里带着食物的肖若静有些奇怪的和身旁的同伴说道。

    姜维娜捧着打包的饭菜并没有说话，反而是陈思哼了一声之后说道：“按照秦心以往劣迹分析，你们的秦心队长一定是跑去食堂开小灶去了。刚刚我可听说食堂厨房遭小偷了，后勤处士兵们正一脸怒气的寻找真凶呢。说不定现在秦心正吃饱喝足，躺在医院病房里面无聊吧。”

    “唉，什么叫做我们的秦心队长，难道不是你的秦心吗？”喝了些酒小脸有些泛红的肖若静打趣的看着陈思。“明明我们这些人当中最关心秦心的不就是你吗？我们手里的饭菜不是你偷偷找后勤兵打包的吗？”

    “肖若静少尉，请不要歪曲我和秦心之间的关系！”

    “放心，大家都懂的。”

    “什么叫做大家都懂的啊！”r1152

 第一百七十二章 就是这么任性！

    打闹间，陈思等人来到了秦心只有可能回到这里的医院病房。

    闻了闻病房内的食物味道还有美酒的味道，黑着脸的陈思转过头看着肖若静还有姜维娜：“把打包的饭菜丢进垃圾桶。”

    “我们是真的扔呢？还是假的扔呢？”肖若静好奇的问道。

    “真的扔！”

    狠狠的丢下这句话之后，陈思直接推开了病房大门。

    肖若静还有姜维娜相互看了看，然后肖若静带着饭菜带头直接钻入了病房。

    将手里的饭菜放在桌子上，肖若静对秦心竖了竖大拇指：“秦心队长好酒量！”

    “那还用说。”将手里的喝空的白酒瓶交给陈思之后，人已经在微微摇晃的秦心硬着嘴说道。“来陪我喝两杯！”

    “好！”

    “肖若静你别跟着秦心一起发疯啊！”抢夺秦心手里的酒瓶却只得到一个空瓶子的陈思眼见肖若静居然还嫌麻烦不够大，气急败坏的叫道。

    “肖若静，我来给你表演一个用魔力屏障捆龟甲缚！”

    醉醺醺的秦心身体表面浮现起了魔力的光芒，凝聚成束的魔力光束就像是触手一般，向着陈思卷去。

    “秦心你敢。”陈思眼睛里面隐约有水花在浮现。

    怔了怔，秦心的魔力触手一卷，就像肖若静捆了起来。

    “秦心队长，你抓错人了啊！”无辜中枪的肖若静被吊在半空当中无奈叫道。

    “我明明就说要绑你！”

    秦心伸出了手指义正言辞的说道，只不过秦心的手指此刻却指着姜维娜。

    “算了，你们先回去吧。”陈思无奈的叹了口气。“秦心交给我来照顾吧。”

    “你是队长还是我是队长！”秦心的魔力屏障一阵暴涨，然后封死了全部的房门还有窗子。“我还没有宣布你们可以离开，你们谁都别想走！”

    只不过意识不太清醒的秦心却没有发现，自己的魔力屏障某些部分已经超出了三米距离之外却依然没有崩溃。

    “姜维娜！”根本拉不动秦心的陈思，只能让秦心缠上了靠在房间角落的默默看热闹的姜维娜。

    “秦心队长，你醉了。”微微推开了秦心几分，姜维娜淡淡的说道。

    “我没醉！”秦心摇摇晃晃的看着姜维娜说道。“姜维娜你知道，为什么你的gp00会被我取名为无花果吗？”

    “我不知道。”放弃努力的姜维娜转过头躲避着秦心呼出来酒气，语气当中略显无奈。

    “无花果这个东西很好吃，也很奇怪。”秦心举起食指说道。“一般人不仔细观察，只会发现这个果树怎么没开花就结果了呢？于是无花果就被这么给命名下来了。”

    “但是这只是那些庸人误以为的！无花果这种植物，其实是有花的。只不过它的花藏在了自己的花托里面，所以别人根本就看不到。如果取出来仔细观察，你其实会发现无花果的花还是很漂亮的。”

    “那么，姜维娜同学有没有觉得，无花果这个植物和你很像啊。”秦心摇头晃脑的看着姜维娜说道。“同样是在用自己冷漠的外表去隐藏自己的内心的美丽，让别人误以为你是一个怪人，我说的对不对啊？”

    姜维娜脸上有些惊讶一怔，习惯性的想要后退。但是靠着墙壁的姜维娜，又能躲到哪里去？

    看着秦心此刻说不上是迷醉还是清醒的眼神，姜维娜有些心虚的转过了头。

    “据我观察，姜维娜你是一个很善良的小女孩，乐乐给你编制的花环哪怕枯萎了你都没有舍得丢掉，你难道还想否认这一点吗？”秦心微眯的眼睛透出的光芒，仿佛像是直接刺透了姜维娜的内心深处一般。“不要用冷漠去习惯性的孤立自己，那样只会让无路可逃的你变得更加糟糕。试着和别人敞开心堂好好谈谈，你会发现这个世界其实并没有你想象中的那么可怕。”

    “然后等你磨练够了，就跟我一起去枪陈老头子的掌管的军火库吧。”正当屋子里的少女们听到秦心的话陷入沉思的时候，秦心突然狂妄的说道。“让那个老混蛋不给我拨钱，我们去抢他个底朝天！”

    “喂！”无论如何都无法让自己当做没听到的陈思气急败坏的叫道。

    “秦心队长，秦心队长！”还被吊在半空当中的肖若静突然说道。“我的gp01命名为玉兰是不是有什么典故啊。”

    “玉兰，春风当中幽然的开放，象征着少女纯洁无比的爱。”醉意大发的秦心似模似样的讲解到。

    “哇，听起来好不错的样子。”肖若静一脸感动的看着秦心说道。“秦心队长你居然取了一个这么有深意的名字！”

    “当然，纯洁的爱，傻傻的爱。”秦心点头赞同道。“和你这个二愣子简直就是绝配啊！”

    肖若静：“......”

    “秦心，快点和肖若静少尉道歉！”看不下去的陈思手指捏着秦心的腰间说道。

    “纯纯的肖若静和傻傻的玉兰简直就是绝配。”口不择言的秦心开口说道。

    陈思：“......”

    “秦心队长，你刚刚失礼的话我可以当做没听到。”无奈翻白眼的肖若静看着被陈思掐的鬼哭狼嚎的秦心问道。“只要秦心队长你肯告诉我，队长你的gp03石斛兰这个名字的涵义。”

    “所谓的石斛兰，它的花语代表的就是任性的美人。”当陈思终于放过秦心之后，秦心摇摇晃晃的爬起来说道。

    “任性，还真是符合秦心你的性格啊。”陈思撇过头说道。

    “没错，任性！”秦心站起来之后叉着腰，身上涌现着魔力的光芒说道。“有力量，就可以任性！”

    “哦哦哦！”被秦心吊起来的肖若静赞同的叫道。

    “秦心你别灌输奇怪的思想啊！”

    “有钱，就可以任性！”秦心掏出了自己统计出来的战损报销清单叫道。

    看着那一串可以让正常人崩溃的数字，不知道为什么陈思感觉自己有些深以为然。

    “有妹子，就是这么的任性！”突然，秦心来到了陈思的身后，双手从陈思背后伸到了陈思胸前，抓着两个大白兔得意的叫道。

    看了看陈思黑的可以可以滴出水来的脸，魔女敏锐的危险直觉让肖若静果断闭上了嘴巴装瞎子。

    噗！

    一声沉闷的撞击声过后，陈思一拳轰在秦心肚子上将秦心直接打昏了过去。

    砰！

    抓起秦心的衣领，陈思一个过肩摔直接将秦心丢到了床上。

    “你们可以走了。”看着因为秦心昏迷过去而消失的魔力屏障，陈思板着脸看着肖若静还有姜维娜。

    如蒙大赦的肖若静连忙带着姜维娜逃出了病房，只留下昏迷过去的秦心还有黑化的陈思待在这里。

    秦心队长，你可千万要保重啊！

    深夜，被陈思擦拭干净之后，秦心穿着内/衣躺在病床上酣然沉睡。

    秦心的外衣还有那些装着的乱七八糟的东西也同样被陈思整理了出来，放在了秦心的身旁。

    叠的整整齐齐的衣服最上面，压着的就是一个鹅蛋大小我水晶。

    沉睡的秦心一个翻身，手指刚好压在了枕头旁衣服上面的水晶上。

    像是被双方刺激到了似得，水晶开始散发着莫名的力量，秦心身体也浮现了蓝色/魔力。

    随着水晶化作的能量逐渐流入秦心的体内消失不见，秦心手里压着的水晶彻底消失一空。

    清晨，秦心是被陈思还有自己的队友叫醒的。

    有些奇怪自己睡过头的秦心睁开眼之后，只感觉自己对于整个世界的感觉似乎都有些不同了。

    “为什么总感觉好像失去了什么，又好像获得了什么呢？”迷迷糊糊地秦心有些呆呆的说道。

    “秦心队长失去的是节操，得到的是陈思姐姐的身体。”肖若静默默吐槽道。

    当然，下一刻肖若静就被秦心给吊了起来。

    恩，和昨天晚上的位置一模一样。r1152

 第一百七十三章 把这个魔女带过来！

    东北地下，某高能物理研究院试验场职工食堂。

    晚上七点钟，当唐教授拖着疲惫的身体来到这里的时候，放在食堂当中的十二寸黑白电视机正在开始播放着新闻联播。

    “观众朋友们，晚上好。欢迎收看新闻联播节目，首先向您介绍这次节目的主要内容。”

    一个月以来，没有解决魔女魔力同步问题，让国家花费了大量人力物力的重点项目举步不前。身上承担了举国希望的唐教授因为毫无解决目前困境的头绪，整个人都颓废无比。

    “首先，让我们来继续关注雷霆行动的最新进展。经过了最后三天的清扫工作，原废弃的广西防线已被全部重新启用，相关设施也重建完成，雷霆行动获得了圆满的成功。接下来请我们的前线记者给我们带来更详细的内容！”

    看着食堂内小小的黑白电视里面播放的振奋人心的消息，在食堂内就餐的科研人员以及安保人员忍不住发出了胜利的欢呼声。

    可是听着周围同事的欢呼声，唐教授只感觉身前盘子里丰盛的食物更加的食之无味了。

    远方在前线挥洒着汗水与热血的战士们取得了骄人的战绩，而自己享受着国家丰厚待遇却一事无成，内心有愧的唐教授又怎么会有胃口吃得下。

    “中央电视台，中央电视台！这里是前线记者***，我很荣幸为大家请到了这次雷霆行动作战总指挥王大通王将军。现在有请王将军为我们发言！”

    “......战斗的胜利，是无数战士共同奋斗努力之下换来的。而其中，我们更是要感谢那些放弃了原本能够享受的后方安逸生活，拿起武器的走上战场的机械化魔女们。这一次的胜利，没有机械化魔女的英勇奋战，我们是不可能这样轻易获取最终的胜利。”

    国家决定向普通民众公布机械化魔女部队的存在了吗？

    消息权限非常高的唐教授看着电视里的新闻疑惑的想到。

    大概是一直生活在恐惧当中的人民群众太需要一场巨大的胜利来振奋民心了吧，所以国家才决定提前公布机械化魔女部队的存在以及她们的战绩了吧。

    就是不知道，当唐教授得知国家坑美国坑上瘾了之后，决定拿机械化魔女的战绩去勾引潜在的冤大头会是什么表情呢。

    新闻联播了不会因为唐教授的疑惑而停下，就像唐教授的猜想那样，新闻联播马上就播出了机械化魔女部队的任务及其战绩。

    看着那些魔女们在无数虫兽当中轻易夺取虫兽当中首要目标的生命，职工食堂内无数人发出了一阵阵的惊呼声。

    画面还在继续，在主播声情并茂的解说下，机械化魔女们的战绩很快就播到了不久前，秦心驾驶着gp03石斛兰独闯虫兽巢穴的英勇身姿。

    在全覆盖式的装甲掩藏之下，装备着这个巨大的机甲只身突入无数虫兽守护巢穴的魔女身份人们不得而知。但是以一己之力，为队友还有地面部队打开胜利之路的战斗图像，却让无数看着这一幕的人们忍不住兴奋激动地嚎叫。

    这就是我们的魔女，这就是一直在前线守护着我们的战士！

    相比其他的兴奋的同事，唐教授却在新闻联播的画面当中突然察觉到了什么。

    一个直径近乎三十米的魔力屏障，在无数虫兽攻击下却没有因为魔力消耗而消失，这需要多少魔力才能办到？

    不顾周围同事疑惑的目光，唐教授蹲在电视机前，仔细观察着图像内模糊不清的gp03石斛兰表面那层魔力屏障。

    如果这个魔女的魔力足够强悍，那么一直一来需要大量魔女才能完成附魔的核聚变装置，说不定就会因为这个魔女的存在而需要的魔女数量大量减少！

    这样一来，可控核聚变的实用化成功几率将会直线提升！

    兴奋的站了起来，唐教授不顾周围同事的呼喊声，连忙跑到了机要室打通了内线电话申请援助。

    这个魔女，一定要弄过来！

    ......

    “秦心，秦心！现在都已经中午了，你还要睡到什么时候？！”

    身旁的动静，让因为疲惫再次睡过去的秦心有些迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “咦，陈思啊？”秦心爬了起来，背心的吊带滑到手臂上都没有察觉，迷迷糊糊地说道。

    “哼，看起来魔女的恢复能力对于宿醉还是无可奈何的啊。”陈思一边帮秦心套着衣服一边说道。

    “不会吧，这就是昨天晚上的记忆回忆不起来的原因吗？”秦心揉了揉脑袋疑惑的问道。“昨天晚上到底发生了什么？”

    “我建议，秦心你最好不要知道的为好。”陈思微微低下了头，在头发的掩藏下，陈思黑着脸说道。

    “哦。”忍不住抖了抖，秦心连忙点了点头。

    昨天晚上到底发生了什么呢？

    看着走在自己身前的陈思，秦心疑惑的想到。

    我记得昨天晚上收服宠物失败，然后不爽的喝了一点从后勤食堂那里顺出来的白酒，然后后面的记忆就不清楚了。

    该死的小狐狸，居然一声不响的跑掉了，真是欺骗我的感情。区区一个破水晶，怎么能弥补我内心的伤害，下次见了你非得把你做成围巾不可！

    秦心一边不爽的想到，一边伸手摸向了昨天放置水晶的口袋。

    咦，那个水晶哪去了啊？

    秦心在自己身上摸来摸去，一头雾水的想到。

    “秦心你在找什么？”察觉到身后的秦心没有跟上来之后，转过头的陈思疑惑的问道。

    “陈思你看见我口袋里的水晶了吗？”秦心抬头问道。

    “我不是放在你的衣服上了吗？”陈思奇怪的说道。“你的病房别人进不来的，你难道没有发现？”

    “找得到我现在还会问你吗？”秦心放弃了寻找，看着陈思说道。“一定是陈思你很喜欢，偷偷藏起来了吧。”

    “秦心你不要血口喷人！”陈思气呼呼的瞪着秦心。

    “算了算了，陈思你拿去就拿去吧。”秦心随意的摇了摇手。“反正到时候还会作为嫁妆回到我手里的。”

    “秦心你什么意思？给我站住！”

    “站住才是傻瓜啊！”

    最后，当秦心与陈思慢悠悠的晃到了指挥部的时候，众多的魔女正在这里闲聊待命。

    看见秦心的到来之后，肖若静连忙走了过来。

    “秦心队长，两个消息！”肖若静举起两个手指说道。“第一个，关于我们这段防线机械化魔女调迁的问题。第二个，王师长让我转告你，等他开完会之后去找他一趟。”

    “调迁是怎么回事？”秦心有些疑惑的看着肖若静。

    “简单来说，就是我们防线向前推了一段之后，原本半圆形的防线目前大致成为了一条直线。”陈思跺了秦心一脚之后才为秦心解释道。“缩短的防线上，摆了三个机械化魔女中队就显得太多了，再加上其他防线吃紧，我们当中会有一个中队要被调走。”

    “要被调走吗？”秦心看着刘梦姗摸着下巴说道。

    “秦心中尉你是什么意思？”被秦心盯的浑身发毛的刘梦姗看着秦心叫道。

    “864中队需要和附近中队机动组合，233独立中队实力强大，看起来也只有防线被挤掉的463中队会被调走了。”秦心腹黑的笑道。

    “秦心中尉你想说你们233独立中队要比我们463独立中队要强吗？”刘梦姗毫不示弱的看着秦心叫道。“训练场，一会来练练啊！”

    “行啊，等我的gp03石斛兰修好了以后。”

    “不行！那个机甲就是作弊啊！！”

    “秦心中尉，王师长找你！”正在秦心与刘梦姗吵架的时候，王师长的传令兵跑了过来说道。r1152

 第一百七十四章 听说你找我？

    “切。”

    看着手里的调令，秦心不爽的走出了指挥部。

    当然，让秦心不爽，王师长现在的脸色同样也不会怎么好看。

    gp03石斛兰加急订单以及战损维护的清单，那一串的零看着王师长整个脸都绿了。

    “秦心队长，难道说？”肖若静看着秦心手里的调令，一脸惊讶的说道。

    “没错，因为我们233独立中队实力实在是太强了，所以我们要去四川重庆。”秦心抖了抖手里的调令。“时间很赶，你们收拾收拾带着陈思一起出发。”

    “等等，秦心你不和我们一起走？”陈思察觉到了秦心话中的含义，有些惊讶的说道。

    “没错，我有特殊任务，要去趟东北。”秦心无奈的指着肖若静还有姜维娜说道。“帮我看好这两个家伙，要是她们敢不听话就给我打小报告，看我怎么收拾她们。”

    “请秦心队长放心，我们一定会听大嫂的话的！”肖若静保证道。

    “闭嘴！肖若静少尉！”

    “是，大嫂！”

    “我都叫你闭嘴了啊！”

    “啧啧，真是和谐啊。”看着板着脸调/戏陈思的肖若静，秦心默默的在心里的小黑本上记录了好几笔，然后准备前往接应自己的专机。

    “喂，秦心中尉你给我站住！”刘梦姗突然拦在了秦心面前。

    “现在没空，下次有机会在和你玩。”看了看不远处的士兵，秦心耸了耸肩说道。

    “秦心中尉！”刘梦姗没有理会秦心玩闹的话，而是一脸严肃的说道。“别忘了233独立中队和463中队现在还是一比一平。我们463中队随时等着下一次的挑战，希望你们233独立中队全体都不要失约！”

    “全体！敬礼！”

    看着前面463中队还有864中队的魔女们，秦心有些感慨的还了一个军礼。

    “话说463中队不是在我们233独立中队面前输的一败涂地了吗？什么时候一比一平了啊？”

    “秦心中尉你就赶紧滚蛋吧！”恶狠狠的放下行着礼的右手，刘梦姗转身去招呼陈思等人。“走吧走吧，233独立中队的各位。送别宴早就准备好了。我们就不管你们的秦心队长了吧。”

    “喂，别挡着我的面腐化我的手下啊！”

    ......

    东北，高能物理研究所接待室。

    秦心中尉还有唐国华教授，正大眼对小眼默默对视着。

    “听说你找我？”秦心忍不住疑惑的问道。

    “我找的魔女真的是你吗？”唐教授看着秦心同样有些困惑。

    “你都不知道还把我找来？别以为我是那么容易就会被忽悠的，不拿几个能量结晶过来当劳务费我会让你知道什么叫做请神容易送神难的！”秦心没好气的撇了撇嘴说道。

    秦心说的虫兽结晶，使唐教授想起了自己在秦心中尉面前激动之下有些冒失行为。让唐教授有些局促的笑着。

    “如果秦心中尉你是驾驶那个巨大机甲只身一人进攻虫兽巢穴开辟进攻道路的那个魔女，那么我要找的人就是你了。”唐教授点头说道。

    “那么，你找我干嘛？”秦心随意的在椅子上挪了挪身子，让自己坐的更舒服一点。

    这里可不是军营，没有万恶的军纪监察。

    “秦心中尉你知道核聚变吗？”唐教授没有理会秦心无礼的行为。而是开口反问道。

    “就是两个轻原子组合在一起形成一个重一点的原子，然后将损失的重量转化成能量的物理过程？”秦心有些不确定的说道。

    “没想到秦心中尉居然也了解核聚变，那么我们接下来的内容就很容易理解了。”唐教授有些以外的说道。“简单来说，就是我们做了一个可控核聚变装置，需要魔女来帮忙完成。”

    “卧槽。”秦心忍不住张大了嘴巴。“真的假的？”

    “看起来秦心中尉你很了解可控核聚变的意义啊。”唐教授很满意秦心的反应。“和我一起来看看吧，这样你就知道我所说的是不是真的了。”

    在唐教授的带领下，秦心跟着唐教授来到了地底深处的一个地下空间。

    当看到那个巨大的超导环还有两百多个魔女之后，秦心已经丝毫不怀疑唐教授所说的内容真假了。

    没有国家的支持。两百多个魔女想要汇聚在这里几乎是一个不可能的事情。

    更何况，秦心在这里的巨大装置上面，到处都能感受到某个死要钱的魔力气息。

    难怪某个死要钱的一直说很忙。原来是被抓丁做这个去了啊。

    摸着眼前耐魔力腐蚀材料，感受着上面隐藏的文秀妹子的魔力气息，秦心很确定文秀妹子也没能逃出魔掌。

    “真是一个夸张的工程，难怪需要这么多魔女。”目测了一下这个庞然大物的体积之后，秦心感慨的说道。

    “其实在有了虫兽的能量结晶之后，这个装置虽然看起来巨大。但是在材料磨损完全之前，不停更换充能的虫兽魔力结晶就能一直保持它运转下去。”唐教授为秦心解释着。“只要我们能给它一个完美的初始同步魔力。剩下的部分差异机械在电脑的控制下就可以自动完成了。”

    “这么先进啊？”秦心不可置否的说道。

    “这是经过无数次改进之后的结果。”唐教授无奈的感叹着。“别看我们说得这么轻松，真实情况是我们被初始所需要的巨大魔力以及魔力同步问题给阻拦了下来。导致实验最近没有丝毫进展。一会我们要测试秦心中尉你的魔力量，看看我们能够将需要同步的魔女数量减少到什么程度。”

    “好吧，我们什么时候开始？”秦心爽快的点了点头。“干完活我还要回自己的部队呢。”

    “随时都可以！”唐教授立即说道。

    跟随着唐教授，秦心又来到了魔女们的休息室。

    这里，可以很方便的测试秦心的魔力量。因为这里，有上百个给魔女练习灌输魔力的虫兽能量结晶。

    “唐教授，这个中尉是？”刚刚进入房间，一个穿着实验服的魔女走了上来朝唐教授问道。

    “秦心中尉。”唐教授指着秦心，然后在指了指身前穿着实验服的少女。“肖若兰少尉。”

    “肖若兰？肖若静是你什么人？”秦心有些惊讶的看着身前模样熟悉的少女。

    “那是我的白痴姐姐。”肖若兰有些意外的看了看秦心。“难道你就是我那个白痴姐姐信里所说的没人性队长？”

    小黑本里肖若静的名字后面再加一把叉叉，看我回去怎么收拾你！

    “秦心中尉是我找来进行魔力同步实验的候选人，秦心中尉的魔力量非常的夸张，我觉得会让我们的实验变得更加容易成功。”唐教授给肖若兰解释完了之后，才对秦心说道。“肖若兰是我们的天才设计师，人形计算器，对我们的实验帮助非常的大。”

    “唐教授，对于秦心中尉前来进行同步实验，我表示反对。”肖若静看了看秦心灵动不安的双眼。“同步实验训练需要很长时间才能进行训练完毕，我们两百多个魔女不可能再为一个新人而重新设定魔力输出大小了。”

    “啧啧，不愧是姐妹，性格同样恶劣。”唐教授还没有开口，秦心就直接摇头说道。“难道说两个姐妹其实都是抖m？不打服了就不听话是家族当中的遗传吗？”

    “虽然听不懂什么意思，但是我的直觉再告诉我你在讽刺嘲笑我。”肖若兰推了推自己的薄框眼镜。“秦心中尉，你知道一旦一个你的失误导致魔力冲突，国家花费了无数时间精力建造的设备就会在你手中毁于一旦吗？”

    “肖若兰少尉，你知道你的姐姐现在被我调/教的有多听话吗？”秦心毫不示弱的反驳者。“不就是灌输魔力吗？这一点我还从来就没有怕过谁呢！”(未完待续)r655

 第一百七十五章 意外情况

    在秦心和唐教授一起来到这里之前，和唐教授打听过后秦心就已经有所了解自己被叫来是要干什么了。

    特别是看到这个魔女训练室内无数被修整过的虫兽能量结晶，秦心很清楚所谓的魔力量测试是怎么回事了。

    不就是给虫兽能量结晶灌输魔力让它激活嘛？又不是没有玩过！

    唐教授这里的虫兽能量结晶绝大多数都是从秦心这里弄到的，秦心又不是没有对其进行过充能，秦心怎么还会怕这么无聊的讽刺？

    只不过，干活没好处的事情，秦心才不想去做呢。

    怎么也得先榨一点劳务费出来再说吧！

    “你们的所谓的灌输魔力测试，大概就是将那些能量结晶灌入魔力然后启动活化是吗？”秦心指了指一边放在众多台子上的能量结晶。“如果我能将它们全部充满魔力，那就怎么样呢？”

    “看起来秦心中尉对自己的魔力很有自信啊。”肖若兰推了推自己的眼镜。“可惜我不是我那个热血上脑的姐姐，我是不会去接受这种莫名其妙的比试赌约的。”

    喂喂喂，这节奏发展不对啊！

    按照一般剧情不是应该无脑小/妞跳出来装叉然后被打脸，最后被轮为苦力的故事吗？

    这么精明的小/妞算怎么回事啊？！

    好吧，既然正常主角路线走不通，那就只能走传说中的大魔王路线了。

    “唉，因为白痴妹妹的无端挑衅，最后自己的姐姐被派遣到最危险的前线并且挂掉的结局貌似也不错啊。”秦心看着天花板随意的说道。

    “如果你敢对我姐姐不利，我发誓我会杀了你！”肖若静身体亮起魔力光芒瞪着秦心冷冷说道。

    “咳咳！这样吧。秦心中尉你还是先去测试一下，你的魔力能够点亮多少能量结晶吧。只要能点亮两百个以上，我以自己的身份出面让肖若兰少尉给你做一项力所能及的事情怎么样?”眼见这两个魔女已经开始飚杀气，让周围正在练习的魔女纷纷注意到了这里，唐教授连忙插了进来打圆场。

    “力所能及的事情啊。”秦心有些失望的看了看肖若兰。“这个家伙能做什么啊？”

    “肖若兰少尉的能力是运算。无论是多么复杂的运算，都可以通过她的能力运算出来。”唐教授挡在了肖若兰少尉身前，生怕肖若兰被秦心刺激的打算和秦心拼命，然后看着秦心说道。

    切，还想一次调/教两个姐妹花完成自己的人生成就呢。

    数据运算这种东西，好像聊胜于无啊。

    “不用去测试了。我的魔力能够将全部虫兽能量结晶点燃。”用感知感受了一下附近虫兽能量结晶有多少之后，秦心有些无聊的随意说道。

    “秦心中尉，你知道这些虫兽能量结晶全部充能激活需要多少魔力吗？”肖若兰用看骗子的目光看着秦心，让秦心差点忍不住两个手指头直接插了上去。

    “呵呵，你知道你们的虫兽能量结晶是从哪来的吗？你怎么就那么确定我做不到？”秦心皮笑脸不笑的说道。

    “就像是唐教授说的那样。只要你能做到，我就给你做事！”肖若兰毫不示弱的叫道。

    “一言为定！”秦心兴奋地叫道。

    大家听到了吧，大家都听到了吧！这个家伙说给我做事，没说次数哦！！

    片刻之后，在周围无数魔女以及唐教授惊讶的目光之下，两百多个虫兽能量结晶密密麻麻的排列在了秦心的身旁。

    目光在秦心身旁浮起的虫兽能量结晶间游离，没有发现任何作假，气呼呼的哼了一声。肖若兰转身就走掉了。

    “唉，不肯接受现实的孩子啊。”秦心得意的感叹着。

    秦心可不担心肖若兰会跑得掉，毕竟这个地方也就这么大。跑的了和尚跑不了庙。

    要是肖若兰真的敢赖账，大不了秦心带肖若静一起来收拾她，然后坐在一边嗑瓜子观看姐妹骨肉相残的一幕。

    “太好了，秦心中尉！”还没等到秦心得意完毕，唐教授抓着秦心肩膀乱晃的激动模样，差点让秦心下意识控制着身体周围的能量结晶糊这个老教授一脸。

    这里可是秦心的绝对防御反应范围啊！

    “秦心中尉你现在就去休息。明天一早我就带你去熟悉流程，然后进行可控核聚变的最关键一幕！”没有理会秦心越来越黑的脸。唐教授依然抓着秦心肩膀滔滔不绝的说道。

    下一刻，唐教授就被两百多个虫兽能量结晶给彻底掩埋了。让周围的工作人员大呼小叫的将唐教授给挖了出来。

    三天之后，秦心身穿无尘实验服来到了“神光二号”可控核聚变装置上，等待着实验开始。

    “神光计划，第三百八十六次点火的实验现在准备开始！秦心中尉请先点燃激虫兽能量结晶！”亲自指挥实验的唐教授透过防护窗看着秦心说道。

    身体表面魔力浮现，然后顺着专门的魔力输入引导材料被秦心灌了进去。

    经过周围负责检查的魔女点头确认之后，第一步虫兽能量结晶充能完毕。

    “秦心中尉，向机械的主体灌输魔力。一定要保证魔力输入的均匀，否则磁场的偏差会让里面的离子流失去控制变成危险无比的离子射线发射出来的！”虽然经过了无数次的讲解，但是唐教授还是不厌其烦的说道。

    不用唐教授提醒，秦心也会小心的灌输魔力。

    已经开始准备离子武器小型化的秦心非常清楚，被魔力活化了的离子射线杀伤力会有多么的恐怖。

    不过秦心有着魔力近乎无穷无尽的优势，一个人就可以完成魔力灌输工作的秦心相比这里两百人魔力参差不齐的魔女部队，基本上不用担心魔力偏差的问题了。

    只听说过精神分裂，可没听说过魔力分裂的。有本事弄出两个属性不同魔力的魔女，到目前为止秦心听都没有听到过呢。

    “磁场到达预定强度，真空值在标准线以内，可以经行下一步实验！”一直紧张观察着仪表数据的实验员发出了兴奋地声音。

    “加入反应料，激光发射器开始点火！”唐教授扫了一眼仪表台上的数据，冷静的叫道。“秦心中尉注意分配魔力维持激光点火装置的魔力供应，同时强化外壳材料准备应对高温！”

    要冷静，要冷静，只是先期实验顺利而已，不到成功的一幕决不能疏忽大意！

    唐教授在心中不停地默念着，以便能够让自己冷静下来。

    通过魔力的感知，秦心开始加大魔力灌输对于激光发生器的分布。感受着装置里面那个和gp03石斛兰巨型光束剑内部激光发生器几乎一模一样的装置，秦心怎么会不明白李韵馨是从哪弄来的激光发生装置？

    也亏了这个家伙因为魔女身份原因，起码没有人敢找她要专利费，不然这个家伙就等着卖身赎债吧。

    虽然脑袋在胡思乱想，但是秦心手里的工作却也没有停下。

    随着秦心身体表面亮起魔力屏障准备防御接下来可能出现的未知状况，秦心身前的神光二号终于到达了核聚变反应的临界线，开始反应。

    “装置内温度开始急速身高，同时检测到中子放出，神光二号进入核聚变状态！”

    “外部检测中子量低于安全值，防护墙运行正常！”

    “持续运行一分钟，一切数据稳定，没有异常状况。维持反应所需要的能量持续消耗在预测范围之内！”

    “很好，秦心中尉请切断魔力供应，将魔力输入通道转为能量结晶输入模式。预备魔女准备为虫兽能量结晶灌输魔力保持激活状态！”看着没有任何异常状态，进入稳定运行的巨型可控核聚变装置，唐教授兴奋地叫道。

    然而，秦心没有停下的魔力输入，让周围的魔女竖起了代表异常状况的信号灯。

    “赶快去检查秦心中尉的状况！”唐教授大声吼道。“准备停机！”(未完待续)r655

 第一百七十六章 秦心中尉，请不要得寸进尺！

    虽然前三天时间里，经过数次模拟演练以及魔力加持实验的事先演练打底，可是正式开始可控核聚变装置的魔力灌输所需要的魔力还是有些超过了秦心预计。

    大量的魔力被灌输出去让秦心感到有些虚弱的同时，几天前吸入体内的莫名能量失去了秦心体内的魔力压制之后，就自然而然的涌现了出来，转化为魔力填补秦心体内魔力的空缺。

    在这种情况下，各种奇怪的符号阵图还有手写笔记就不停地在秦心的脑袋里浮现，让秦心震惊不已。

    秦心的理智告诉她，这些什么魔力的转化，魔力的分解，魔力的合成什么的应该只是一个不知名的的混蛋对自己开的玩笑。但是秦心的直觉又在告诉自己，这些有着大量手写笔记的注释的内容绝对是真实的，而且绝对是一个不知名的全新领域。

    秦心不知道自己脑袋里突然的东西到底是怎么出现，秦心也不知道正在不停在脑海内刷新的各种资料还有多少，但是秦心绝对清楚。现在机会难得，在不知道这些资料什么时候会消失的情况下尽可能的保持现状进行记忆才是最重要的。

    当秦心身后出现了前来营救的唐教授以及魔女的时候，早已听到了唐教授命令的秦心只是摇了摇手示意自己安全之后，就继续保持着魔力输出状态。

    虽然不知道秦心出了什么状况，但是看见秦心并没有什么大碍之后，唐教授也只能将心中的疑问埋藏在心底，然后维持原状准备等待秦心自己下来的那一刻。

    可是核聚变装置正在不停地运转，每分每刻都在消耗大量的电力以及魔力。魔力在秦心的持续输出下似乎暂时没有什么问题，但是为了转动这么大的装置所需要的电量已经让配电室传来了电压不稳的警报了。

    确认所有情况正常之后，唐教授一咬牙接通了等离子磁流体发电机的回路。

    瞬间，核聚变高温持续生成的高温等离子转化出了巨大的电流，然后填补到了可控核聚变发电机所消耗的电量的亏空。

    在无数实验人员惊喜的眼神下，可控核聚变输出的电量瞬间就填满了消耗的电力。

    但是还在运转的可控聚变核电装置因为秦心的缘故不能停下，配电室也苦着脸传来了多余电力无法处理的警报。无奈的唐教授只能接通了附近的变电站，准备将电量交给附近电厂处理。

    接到了某个保密单位的电量供应，变电站的工作人员疑惑的直抓脑袋。

    这个吃电大户居然要提供电量，太阳打西边出来了？

    虽然困惑，但是保密单位来头实在是太大了，工作人员经过请示之后，还是将电量接了进来。

    然后，疯狂暴涨的电流让变电站的工作人员惊恐了。

    这个电量是怎么回事？

    难道一个省的电量全都集中到了这里了吗？玩我呢是不是？！

    在变电站工作人员惊恐的操控下，暴涨的电压经过变压分流之后，终于变成了一个持续稳定输出的电流。

    看着这巨大的电量，变电站的工作人员一脸幸福的表情。

    从来都是求爷爷告奶奶找电厂要电力，现在光我们一个变电站就可以供应一个省的电力，以后的幸福生活马上就要来临了。

    这难道就是附近电网都是特高压电网的原因吗？国家果然有先见之明啊。

    可是还没等到变电站的工作人员兴奋太久，消失的电量立刻又让变电站的工作人员忙的手忙脚乱。

    因为，秦心中尉终于从可控核聚变装置神光二号上面下来了。

    “装置没有问题吧？”秦心看着已经停机的装置，有些小心的看着唐教授。

    闲聊的时候唐教授可是和秦心吹嘘过这个玩意的价值，要是被秦心给弄坏了，秦心可能真的得去“生产序列”卖身偿债了

    “还好，不但点火成功，就连发电实验也顺便完成了。”见秦心中尉没有问题，唐教授也松了口气。

    秦心中尉可是军部用来攻克虫兽巢穴据点的秘密武器，真要有个三长两短军队的那些家伙可不会管什么保密单位的，非得挖地三尺把自己的挖出来鞭尸不可。

    “秦心中尉你刚刚怎么没有下来？难道发现神光有什么问题吗？”都松了口气之后，唐教授这才想起问秦心为什么没有下来的原因。

    “可能是从来没有玩过这么大的魔力输出，有可能导致了我的固有魔法觉醒了。”秦心随意推了几句，从一旁抱起一叠空白的实验记录纸就向自己的住处走去。“我还有事，我先走了。”

    “将神光冷却，准备进行无魔女停机后的再启动实验！”看着秦心匆忙走向了自己房间似乎真的有事的样子，唐教授放下心来来开始安排下一次实验。“秦心中尉的残留魔力不能浪费，大家加把劲！”

    ......

    “这些东西到底是什么啊？”看着自己的手写着各种资料的实验记录纸，秦心无力的趴在桌子上头痛的说道。

    好消息，这些出现在秦心脑子里的东西秦心就像是读了无数遍一样，记忆的特别深刻。

    坏消息，脑袋里面除了手写的注释资料之外，其他文字以及各种符号秦心根本就看不懂，只能通过注释去猜。

    就这样一个一个慢慢猜下去需要多久才能猜透这些不知名文字的意思啊？秦心可不认为自己是一个人型计算机......等等，人型计算机？

    想到了几天前唐教授的介绍，秦心嘴巴微微翘了起来。

    真是得来全不费工夫啊。

    路过实验区，看了一眼正在忙的热火朝天重新启动的可控核聚变装置一眼之后，秦心在魔女休息室找到了肖若静的妹妹——肖若兰少尉。

    “走吧，你该完成你的赌约了。”秦心拉起肖若兰走向了自己的房间。

    “秦心中尉你快点放开我！我自己会走！”

    ......

    “来，帮我推算一下这些文字的意思，这些注释可以作为提示。”秦心指着桌子上的写满数据的文件说道。

    恩，秦心脑袋里的东西似乎全都是一个系列的。随意间隔的找了几个出来并不会影响翻译，但是绝对会影响到相关技术的阅读。

    有李韵馨那个无节操的家伙把经手的东西高价卖给自己的人在先，秦心也不得不留了一个心眼，防止技术外传让自己无法自圆其说。

    秦心自己都没弄明白这些东西是从哪里来的，秦心又该怎么和别人解释清楚呢？眼下最好的办法就是将这些东西自己先弄清楚，让后再想它们的处理方法。

    “这些文字是什么？好像并不是地球上的任何一种文字吧？”肖若兰推了推眼镜，有些奇怪的看着秦心。

    “废话，我知道还会来找你？”秦心理所当然的说道。

    “这些就是我们赌约的内容吗，结合上下资料还有注释来看，并不是很难翻译的样子。”肖若兰点了点头，毫无压力的说道。

    “既然这样，那就帮我设计一下我的机甲的气动外形吧。”见肖若兰毫无压力的样子，秦心打蛇随棍上。“等我回去我就把我的设计图传过来，你帮忙优化吧。”

    “秦心中尉，你不要得寸进尺！”

    “还可以再加啊，正好我最近被离子炮小型化的磁场计算搞得头痛欲裂，既然你可以设计核聚变装置里面这么复杂的磁场，这么一点点计算应该很容易吧。”

    “滚！”

    虽然不知道肖若兰为什么会对自己有这么大的偏见，但是和秦心的赌约肖若兰还算是尽心尽力的完成了。

    在魔力的推算下，各种文字与汉语的对照表六天之后成功的交到了秦心这里。之后，肖若兰。也揉着眼睛回去休息了。

    看样子，翻译工作并没有像肖若兰所说的那么容易

    当秦心抓苦力给自己干私活的时候，唐教授那里也同样没有停下。

    被秦心成功启动之后，可控核聚变装置果然像预先设计的那样成功投入了实际运行。

    被魔女分班投入魔力的转化下，转换出来的电量足以让任何看到数据资料的人陷入疯狂。r1152

 第一百七十七章 改变

    神光计划成功之后，各项国家重点攻关完成的项目纷纷搬了过来，在这个“神光电站”附近纷纷扎下了根，开始投入生产。

    渤海海湾，一个毫不起眼的提炼厂被修建了起来。

    在无数电力的供应之下，每天都在持续的在海水里面分离核聚变所需要的氘，为核聚变提供不断的核聚变原料。

    预留的空地上，以及各种老旧的工厂居民区全部被拆除转移。大拆迁之下，就连那些农田也没有被放过。

    空出来的土地全部被打上了钢筋支柱还有玻璃挡板，无数隔离的支架内，按照种植需要预留了各种无土栽培作物的空间。

    多层折叠的空间之下，是数不清消耗电力持续提供模拟太阳光的探照灯提供的能量。

    虽然被压在下面的黑土地无法再种植了多少有些可惜，但是复合空间立体栽培，生态环境完美调控，以及工厂式流水作业之下，无数能量供应的农作物生产工厂产出的作物量是恐怖的。

    理论上能够叠多少层，那么立体农业工厂产出的作物就是普通平地上种植作物的多少倍。

    当然，如此密集的种植密度，除了农作物生产所需要的光照之外，各种微量元素的需求也是巨大的。

    其中消耗最大的，大概就是农作物生长时所需要的氮元素了。

    一般情况下，大量获取氮肥除了用天然气去转化之外，大概就剩下各种矿石的开采提取了。

    但是在现在，大半国土沦陷在虫兽利爪之下的现在，中国已经没有多少精力与矿产去开采了。所以，专家们的目光将视线锁定在了大气层当中。

    百分之七十八的氮气含量啊！到处都是氮肥啊！

    可是转化空气当中的氮气作为氮肥，需要的能量是海量的啊！

    可是我们有核聚变发电啊！！

    然后就没然后了，一个巨大的空气采集站以及附属的转化工厂就在东北呼哧呼哧动工了。

    国家早已立项攻关，技术都是现成的情况下，工厂的建造在国家的支持下简直就是转眼间就修建完成了。

    不但氮肥产年产量超过百万吨，其他的副产品的种类与数量那就更加夸张了。

    就比如，分解空气当中而二氧化碳所生成的氧气还有固态碳。

    有了碳源，化工行业所需要的各种原材料也不过能量还有转化的所需要的步骤而已，相关厂家建立之后，国家对于外部势力所需要的石油进口需求直接降低到了最低。

    不但保障了国家的能源安全，更是让前线浴血奋战的战士不再因为能源不够而畏手畏脚最终含恨战败了。

    工业还有农业在可控核聚变发电成功刺激下，爆发出来的产能是恐怖的，是以前人们所不敢想象的。

    然而，平时不那么显眼的问题，就在这种爆发式的生产下所突现出来了。

    就比如，大生产所需要钢铁元素，现在居然在中国变成了紧缺资源。

    虽然尽可能的回收利用资源，但是受制于资源限制。求援国际势力运输铁矿石哪怕每月有十艘十万吨级别的货轮运输铁矿石前来支援，也根本不可能填平国家飞速跃进时所需要的钢铁资源的缺口。

    而国际上，也不可能对于中国突然暴涨的钢铁需求视若无睹。

    钢铁产量就是一个国家工业与制造业最直观的体现，如果中国的钢铁产量需求突然暴涨，别的国家是不可能不会注意的。

    虽然在虫兽的出现威胁下，冷战的两大实力已经放弃了表面上的对持。但是私底下，资产阶级与无产阶级的对立是不可能让这些国家放任着中国飞速发展而不闻不问的。

    一旦被目光聚焦，那么中国掌握了可控核聚变技术的真像很有可能就会被曝光。帝国主义的疯狂围堵之下，进而导致中国工业**崛起的机会再次丧失，这是任何中国人所不能也不可能能够接受的！

    国家花费了无数资源与时间，几乎是在用前线战士鲜血争取的时间换取的工业**，是绝不能忍受失败的。但是国家对于钢铁资源的需求也是必须的，没有钢铁，国家就不可能飞速发展。

    既然不能求助外部势力，为什么不能在自己境内寻找钢铁资源呢？

    中国地大物博，难道区区一点钢铁矿都没有吗？

    找出了国家储备的铁矿资源分布图之后，国家将战略目光转向了四川。

    攀枝花可是一个好地方啊，探明储量的钒钛磁铁矿近百亿吨，其他伴生矿物质的储量更是惊人。一旦进行大规模的开采，至少可以满足国家十年内的矿物质需求。

    但是现在最大的问题，就是目前的攀枝花还在虫兽占领的沦陷区境内。想要开采，必须得先打退这里的虫兽才行。

    既然如此，干脆就像广西那样，发动新的战役将这里收复吧。

    喂，某个混吃混喝偷懒的魔女，那里可是你们233独立中队的业务区，你该干活了！

    “我感到了这个世界的深深恶意。”还在翻阅核聚变资料的秦心，在接到归队的命令之后，突然打了个寒颤说道。

    “哼，逃兵的借口而已。”坐在一旁的肖若兰一边翻着手中的书籍，一边哼哼着说道。

    “真想把你绑上战场，去体验一下鲜血与炮火的滋味啊。”秦心的眼光扫了一眼肖若兰。

    “你也知道那是不可能的。”肖若兰推了推眼睛，然后翻了一页手里的书籍。“记得照顾好我那个白痴姐姐”

    “如果要拜托别人做事，起码要做出一副恭敬的模样，然后用五体投地的姿势去祈求懂不懂。”秦心瞥了一眼肖若兰站了起来。“就凭你的态度，足够你姐姐被我揍十回了！”

    “我知道你不会的。”肖若兰无所谓的说道。“经过这些天接触，我发现秦心你也并不是我姐姐书信上描写的那样，只不过是嘴巴硬了一点而已。”

    “书呆子，能不能告诉我肖若静小丫头跟你说了什么啊。”秦心找了一张纸条，看着肖若兰腹黑的笑着，准备记录肖若静的犯罪记录。

    “粗鲁，暴躁，好/色。”眼镜上光芒一闪，肖若兰毫不犹豫的出卖了自己的姐姐。

    “干得好，妹子！”秦心刷刷几笔记录完毕然后将纸条塞进了自己的口袋内。“等你姐姐被我干掉的时候，我会记得给你发讣告的。”

    “一路走好，不要再回来了。”

    “别做梦了，人形电脑！”

    和诸位道别之后，秦心踏上了前往首都的军用运输机。

    重庆，机械化魔女123独立中队驻地。

    这一支中队，一共有四个魔女组成。除了两个老资历魔女之外，还有两个是最近觉醒，经过基础训练之后成为正式魔女的一对姐妹。

    她们分别是身为姐姐的竹叶以及妹妹竹青。

    比自己的妹妹大了三岁的竹叶平常可是非常照顾自己的妹妹的，特别是在广西防线崩溃之后，自己的妹妹成为了自己唯一亲人的现在。

    无论是在战场上还是在生活上，姐姐都将自己的妹妹照顾的无微不至，甚至都让自己的妹妹竹青有时候都无可奈何了。

    但是现在，自从被调来的233独立中队被塞进这个机库之后，让爱护自己妹妹的竹叶满嘴怨言。

    虽然赵将军一脸兴奋的保证，这支中队不但是一支实力强大的魔女，更是最初的实验魔女部队。各种装备都会优先配给到这里，安排在一起的123独立中队总会捞一点什么好处吧。

    好吧，这些好处虽然看起来很不错，但是竹叶依然很不爽。

    因为233独立中队的存在，将机库内自己妹妹最好的出击位置给占据了，这怎么能让竹叶心甘情愿的接受？

    更何况今天，机库居然被233独立中队那个直到现在都还未归队的队长一个命令下，居然来了一次大调整。

    按照机库调整的情况来看，这个队长一个人起码占据了五个人的位置，这个还未谋面的什么秦队长真是好大的架子啊！

    看着自己的机甲还有附属维护设备被搬走，竹叶插着腰气呼呼的想到。r1152

 第一百七十八章 竹叶青

    还没等到竹叶将闷气发泄到可怜的地板上，233独立中队的肖若静少尉兴奋的摇手示意当中，一个全身装备着银灰色机甲的魔女缓缓地走了进来。

    这个就是233独立中队的队长吗？

    果然和233独立中队其他队员一样，也是非制式实验装备啊。

    目光在走进来的机械化魔女身上来回打量了一遍，竹叶有些惊讶的样子。

    看起来和赵将军所说的一样，不愧是最初机械化魔女实验部队啊，什么样的新装备都是优先装备的。

    看起来，跟她们混在一起说不定真的能捞到一点点好处。

    但是这样，也不能填平自己的妹妹整备位置被挤到机库角落这个事实！

    重庆就是一个修建在山坡上的城市，再加上地形复杂的关系，导致这里起飞就变得更加的危险异常。

    按照自己妹妹的整备位置，从机库角落起飞出击有概率会撞到旁边的山坡的。哪怕概率只有万分之一，这也不是竹叶少尉所能接受的。

    于是乎，当233独立中队队长出现在以及肖若静的欢呼声当中吸引了所有人注意力的时候。竹叶少尉在她们的队长还没迎上去之前，就阴阳怪气的对自己的妹妹开口说道。

    “竹青啊，你知道吗？”竹叶少尉手指指着整备处装备挂架上的机甲外挂装备。“通常一个魔女魔力量越多，魔力的质量越高，那么她所能够携带的装备数量以及重量也就越大。”

    竹叶少尉的声音，在周围整备技师全部放下手中活计敬礼示意的时候，就显得特别的刺耳。

    刚想和迎上来的123独立中队队长寒暄一番的秦心转过了头，通过淡绿色的hud屏幕将目光放在了竹叶少尉身上。

    眼见233独立中队队长的目光放在了自己身上，竹叶少尉笑了笑，然后继续说道。

    “擅长闪击作战风格的233独立中队，她们的队长看起来魔力量也不怎么样的样子。”竹叶少尉指桑骂槐的说道。“既然不用很多空间为外挂装备腾出地方，那么她一定是为了她的脸皮在腾地方了。”

    “姐姐，你别说了。”感受着机库内气氛越来越冰冷，有些弱气的竹青少尉连忙摇手阻止自己的姐姐。

    “秦心中尉，竹叶少尉是我们123中队内部的问题。我们123中队一会会给你一个说法的。”看着这个手下惹事，123独立中队的队长连忙和秦心说道。

    秦心？这个名字？难道......

    看着径直走到自己面前的魔女，竹叶少尉有些困惑惊讶的想到

    “唉，快一年不见了，你没有被你的嘴巴害死还真是奇迹啊。”摇了摇手阻止123独立中队的队长不用过来之后，秦心取下了自己的头盔看着身前的少女说道。

    “冒牌魔女？！”竹叶少尉忍不住张开了嘴吧。

    “你才冒牌，你quan家都冒牌！”秦心一头盔砸在身前少女的脑袋上，然后指着抱头蹲下的少女转身看着身后123独立中队的队长说道。“放心，老相识。”

    说实话，秦心看着眼前的这一对姐妹也非常的意外。

    当初撤离的时候，这一对姐妹说自己一定会成为魔女的时候，秦心也只是当做不甘心的鼓励而已，其实并没有太多的在意。

    然而一年以后，这对姐妹身穿魔女军服出现在自己面前着实让秦心小小的吃惊了一把。

    要不是这个姐姐嘴巴还是这么的得理不饶人，秦心还真不敢确认自己真的认识她们呢。

    片刻之后，在123独立中队队长的招呼下，两个中队总计七个魔女坐在了机库旁的角落里面，开始相互介绍了起来。

    “秦心队长，郑重介绍一下，我是刘佳瑶中尉，目前是123独立中队的队长。”介绍完自己之后，刘佳瑶少尉才指着身旁的队友介绍着。“高璐少尉，竹叶竹青少尉。”

    “竹叶青？”秦心下意识的问道。

    “秦心中尉，我能理解你这是在找事吗？”额头上青筋浮现的竹叶少尉刚想站起来，就被自己的妹妹死死抱住按了下去。

    “说起来，至少我们之前是无冤无仇吧。”秦心抿了抿嘴说道。“对于一个刚刚调来的魔女，你刚刚的挑衅行为我把你揍到医院躺着都毫不为过吧。”

    “秦心中尉，在你的命令下，我妹妹的出击位置被挪到了机库最边缘位置，你知道在那里出击有多危险吗？”竹叶指着秦心说道。

    机械化魔女其实并不需要太多的跑道什么的，推进器开启悬浮之后直接就可以加速爬高，对于地形的要求可以说是非常随意的。

    但是因为重庆地形的复杂关系，这个建立在山坡上的机库虽然是绝对的易守难攻，但是给魔女的加速出击带来了极大的不便。

    机库门口挡着的山坡，让靠近角落出击的魔女加速后必须绕开山坡才能继续前进，看起来的确非常的麻烦。

    而机库另外一边，没有山坡挡着的出击路线末端的整备位置，却全都划给了秦心使用。这就让其他的魔女包括233独立中队的魔女，全部被挤到了有山坡的这边。

    这样看起来，123独立中队有所怨言也是非常正常。

    “唔，好像是很麻烦的。”回忆了一下外面的地形秦心赞同的点了点头，然后说道。“但是你们也得替我想想啊，你们出击还能凭借机体体积比较小以及灵活的优势绕开山坡，换做我就只能一头撞上山坡了。”

    “开什么玩笑，你骗谁呢！”竹叶毫不相信的瞪着秦心，一脸你是骗子的模样。“巨大的推进器，导流的平衡翼，毫无外挂接口的机甲，特别修剪过的外形......这怎么看都是一个采取机动作战而设计的机甲。你们队的肖若静少尉机甲虽然轻便，但是起码上面还有很多外接口可以用来扩展啊！”

    在一般魔女看来，秦心现在穿着的机甲的确很像为了敏捷机动而放弃防御装甲的极端速度强化型魔女。毕竟秦心贴身的机甲看起来哪怕是相比装甲薄弱的肖若静所穿的gp01玉兰，似乎都要更加袖珍一些。

    “我的机甲只是一个操纵中心，除了最基本的战斗力保证之外，剩下的功能全部都强化到了电子计算与火控方向去了。”秦心控制着平衡翼翻开，指了指上面的翻开的数据接口说道。“这个可不仅仅是平衡翼，还能充当数据链接的功能的。”

    “你骗谁呢，就凭这几个接口固定，能装多少外挂装备啊！”竹叶少尉翻了翻白眼。

    “不信？你看啊，这就是我的外挂装备。”听着机库外面的动静，秦心指了指背后机库门口说道。

    因为转场飞行的缘故，秦心不得不在外面降落接受检查。

    观察了一下机械化魔女营地所在位置之后，秦心决定还是让地勤人员将自己停在地上gp03石斛兰的武器库推进机库会比较的安全。

    或许是因为上过新闻联播的关系。当看见这个传奇魔女装备出现在自己眼前的时候，地勤人员面对秦心的要求非但没有一点怨言，反而争抢着过来开着牵引车将石斛兰的武器库送到山上的魔女营机库内。

    几个推进就爬上山的秦心，相比外面在盘山公路上的牵引车慢慢开动的速度来比较要快的多。但是寒暄了这么久之后，秦心的石斛兰武器库也终于被送到了机库门口。

    看着被专门负责整备机甲的技师接手，缓缓推进整备位置石斛兰武器库。

    望了望那巨大的能够将自己装下来的弹药箱，再望了望那个能把123独立中队的全部机甲捅个对穿巨型离子炮，123独立中队的各位魔女纷纷露了看待怪物的目光来看待秦心。r1152

 第一百七十九章 陆琪少尉，你的包裹！

    雷霆战役结束之后陷入昏迷沉睡，没有关看过新闻联播的秦心可不会了解。自己驾驶着gp03石斛兰武器库攻陷虫兽据点的那一幕，对于其他机械化魔女部队的魔女来说有多么的震撼。

    经过事后探讨，这些魔女们一致认为，这种怪物级的魔女一定是属于国家战略武器而被雪藏起来，不到关键时刻是绝不会再放出来的才是。

    可是123中队的魔女们却没想到，大家私下里探讨的怪物居然会有一天会出现在自己眼前。

    特别是之前出言讽刺的竹叶少尉，抬头望着在近距离看起来那就更加巨大的gp03石斛兰，整个嘴巴都在抽动。

    难怪整个机库的魔女们都要给它挪位置啊，如果安排在边上大概就真的只能拆了机库再起飞了啊！

    “秦心队长，你的gp03这么快就修好了啊？”肖若静好奇的看着崭新的gp03武器库主体问道。

    “以前那个直接报废融了。”秦心耸了耸肩。

    “那这个是？”肖若静指了指前方。

    “恩，在有人随时紧盯的情况下，某些人的效率还是非常高的。”秦心若有所指的说道。

    （李韵馨：啊啾！）

    “对了，我还顺便搞了很多好东西过来。”秦心突然想起了什么，转身几步爬上了正在推动的gp03石谢兰武器库上。

    翻开了前方甲板，秦心从里面空着的导弹集装箱位置搬出了一大堆武器箱。

    “首先是，小型化的光束剑！”秦心举起了一个看起来就像是手电筒的东西说道。

    “哦哦哦！”肖若静发出了兴奋的吼叫声。“秦心队长，该怎么用？！”

    “正反面，开关。”小型光束剑的剑柄在秦心的手指间翻转了几下。“使用它必须手上穿着机甲，不然会很烫手的。”

    “我现在就去穿我的机甲！”肖若静才兴奋地说完，就打算向放置自己机甲位置跑去。

    “先给我把使用说明听完！”还没等到肖若静跑开，秦心魔力屏障化成的触手直接将肖若静给卷了回来。

    看到秦心身上的魔力触手，123中队的魔女们又是一阵惊讶。

    好强的魔力操控能力！

    “听着，我的gp03石斛兰有机械臂，大型光束剑产生的热量冷却器完全可以冷却下来，几百度之内完全没有问题。”秦心拿着手中的小型光束剑，扫了一眼周围的魔女们说道。“但是这种小型的因为必须得用手持，所以就必须担心它产生的热量！”

    “这把光束剑内储存的重金属，可以保证十五分钟的持续使用。但是为了你们的手不会变成铁板烧，我建议还是靠短暂的瞬间点燃它然后进行切割，以便保证热量的散去。”秦心慎重的告诫着围观自己的魔女们。

    “不能像秦心队长那样一直开着，好像很不方便啊。”肖若静有些失望的说道。

    “实验装备，能做到这个样子就不错了，接下来还要慢慢优化呢。”秦心直接将手里的小型光束剑抛给了肖若静，然后又从手里的箱子拿出了很多光束剑剑柄。“大不了切换着使用交替冷却嘛，多带几把完全不成问题。”

    “然后还有这个！”正当周围的魔女观察着手里的光束剑的时候，秦心又从另外一个箱子里掏出了一把步枪。“看看这个，等离子步枪！”

    “有效精确射程超过五公里，就算超过有效射程分散的离子束也还是能够带来一定的伤害，保证它的杀伤力！”秦心捧着手里的光束步枪介绍着。“照顾了绝大多数魔女的魔力，这个步枪的单发射击间隔时间为三秒一发。但是切换成连射模式，只要在离子步枪还未熔化前以及魔力足够的情况下，可以一口气将弹匣内的弹体全部持续发射出去。”

    “弹匣？”姜维娜脸上有些惊奇的问道。

    “没错，弹匣。”秦心从箱子里拿出了大致呈方形的弹匣展示在大家面前。“里面除了发射药之外，还有可以灌入枪身的冷却剂储存在里面。一个弹匣可以保证五十发的小型离子射线的发射。”

    “离子束的精度，完全可以在虫兽大军外沿直接狙击内部的虫兽点燃者。”熟练地换装了一下弹匣，秦心展示着手里的光束步枪说道。“激光瞄准系统，也足以确保它的精度！”

    “很明显，这个武器和秦心队长相性不符。”肖若静突然嘿嘿笑道。

    “哼，我有离子巨炮，干嘛要用这个啊。”秦心不爽的撇了撇嘴。“遇到敌人直接一炮轰平了事！”

    肖若静啊，一会有你好看的！

    “秦心中尉，这样的武器打不破攻城兽的外壳吧。”好奇的把玩了一下手里的光束步枪，刘佳瑶中尉疑惑的看着秦心。“看起来只能用来精确清除虫兽当中的目标。”

    “没错，这只是一个战术上可以选择的武器。如果我们使用的五六式突击步枪精度足够准确，我们现在手里的离子光束步枪就毫无用处了。”秦心叹了口气说道。“毕竟魔力加持的子弹，杀伤力的确有些过剩了。”

    “至于攻城兽，这里还有专门对付它的武器。”秦心从最后一个箱子内搬出了一个火箭筒。“单兵可以使用的离子光束火箭筒！”

    “只要打中，它发射的离子光束足以融穿虫兽的能量加持甲壳！”秦心拍了拍肩膀上的离子光束火箭筒，吸引了大家的注意力之后说道。“唯一需要注意的是它的魔力消耗量有些巨大，千万要量力而行。”

    “毫无意外的装备啊，秦心队长你没有诚意哦。”看了看放在一边姜维娜的机甲上，折叠挂在背后的离子炮，肖若静淡淡的评价道。

    “一会找个没人的地方，我们好好探讨一下关于诚意的问题，肖若静少尉！”狠狠的威胁了一番肖若静之后，秦心这才看着刘佳瑶说道。“怎么样，233独立中队的见面礼满意吗？”

    “秦心队长的意思，这些武器我们都能够使用？”刘佳瑶中尉有些惊讶的看着秦心。

    “恩，反正实战测试后没有问题，很快就会推广到全军，到时候你们也会用上的。”眼见刘佳瑶中尉眼中的疑惑，秦心连忙说道。“当然，这些东西我在首都可是测试过的，可靠性没有问题。”

    “其实，秦心队长你的到来，就是最大的见面礼了啊。”刘佳瑶中尉转过头，看着属于秦心的gp03石斛兰巨大的身影，有些感叹的说道。

    “咳咳，那个东西我不建议刘佳瑶队长使用，需要的魔力很恐怖的。”

    “冒牌魔女，你这是在炫耀你的魔力远超我们是不是？！”

    “唉，有吗？是你以为的吧。”

    “秦心队长远道而来辛苦了，一会我们去下面的食堂给你接风吧。”

    “等会再说吧，我先回去收拾一下。肖若静，还不给我带路，我要回我的房间！”

    “秦心队长你能先把你手里的狗尾巴草放下吗？”

    “你说呢？”

    “......”

    ......

    “陆琪少尉，你的包裹！”

    “我的包裹？”

    还在训练场上练习的陆琪看着跑来的士兵疑惑的问道。

    “没错，陆琪少尉请签字。”指着一边放置的大箱子，这个士兵行了一个礼之后递给了陆琪一张签收单。

    “琪琪，你居然敢背着我们订私货！”等到搬运箱子的士兵走远了之后，陆琪的队友好奇的围了上来叫道。

    “我自己都一头雾水呢！”从一旁找来一个开弹药箱的撬棍，陆琪当着队友的面将箱子直接打开。

    “哇！”

    看着箱子里面的东西，陆琪的队友们发出了一阵惊叹声。

    一套完整的机甲，看样子还是属于特别定制的非制式机甲！

    八卦之心开始燃烧的陆琪队友当即围成了一个小圈子开始讨论。

    “我们家的琪琪一定是攀上外面哪家的公子了。”

    “很有可能，出手还真是大方！”

    “我要是陆琪我就嫁了。”

    “我知道一点内幕哦。有天晚上我隐约听到琪琪在梦中大叫混蛋混蛋混蛋，那个语气，那个声音，我见犹怜啊！”

    “喂，你们都够了啊！”r1152

 第一百八十章 你们误会了啊！

    “大家快看，这是什么！”

    正当陆琪恼怒的驱散自己无良队友的时候。被陆琪追的到处乱跑的魔女当中，一个眼尖魔女随手在装着机甲的箱子里掏出一封信，举在头顶随风摇曳。

    “是情书！”

    看着信封封口上的那个爱心，723中队的魔女们无视气的直跺脚的陆琪，起哄的叫道。

    “还记得我们723中队第一条纪律是什么吗？”被陆琪追赶的魔女一边逃跑一边扬着手里的信封叫道。

    “没有任何秘密！”

    “所以啊，我们可爱的琪琪。”这个拿着信封的魔女停了下来，然后将手里的信交给了陆琪。“是你来念呢，还是我们来帮你念呢。”

    “这是人家的私信啦！”

    “723中队的第一条纪律！”

    “没有任何秘密！”

    “念就念，反正也没有什么值得八卦的啦！”陆琪气呼呼的直接撕掉了信封，从里面掏出了信纸。

    秦心你这个混蛋，有什么事不能从电话里说，非得写信添麻烦！

    瞄了一眼寄信人的名字，陆琪展开了手里的信纸。

    “粉红色的信纸呢。”

    “好温馨的情书哦。”

    “你们还想不想听了啊！”陆琪抓狂的躲着脚。

    “咳咳，还记得我们第一条纪律的延伸规定吗？”围在陆琪身前的一个魔女突然腹黑的笑道。

    “恩，私信当中一个‘想’字罚跑一圈，一个‘爱’字跑两圈！”

    “怎么可能，秦心才不是那种人呢。”陆琪瞪了身前起哄的队友一眼，然后开始念道。“亲爱的陆琪，几个月没见，想不想我啊......”

    陆琪在队友的越发火热的目光围观之下，已经再也无法继续念下去了。

    很明显，陆琪低估了不正经的秦心下限有多低，以及秦心写的信会有多么的不正经。

    “四圈。”队友的吐槽，给了快要崩溃的陆琪致命一击。

    抓狂的陆琪直接两手抓住信纸，想要将手里信件撕成碎片。

    可惜，正在围观的723中队的魔女们，又怎么会给陆琪毁尸灭迹的机会？

    陆琪还没来得动手，长久配合的默契之下，扑倒陆琪的，固定陆琪的，从陆琪手中抢过信纸开始阅读的任务几个眼神间就完成了分配。

    转眼间，陆琪就被压在地上，手里的信纸也被自己的队友给夺了过去。

    “我真的可以念吗。”举着手里的信纸，这个魔女合拢信纸看着被压在地上的陆琪。

    “念吧。”陆琪有些无语的转过头。

    “上一次的行动之后，还蛮想念有你在身边的感觉，陆琪你最近过的怎么样啊？”确认陆琪的确没有问题之后，这个魔女当即打开合拢的信纸念了起来。

    “是告白！”

    “没错，是告白！再加一圈！！”

    面对队友一致的判断，认命的陆琪只能翻了翻白眼表示自己的无奈。

    “死要钱的家伙给的信纸大小有限，我们长话短说。”看着信纸上面的内容开始进入实际内容，这个魔女收敛起了玩笑的表情，开始加快朗诵速度。“还记得我们上次行动的战利品吗？都被我上缴给国家了换钱了。这些东西的功绩判定因为任务特性不太好写明，只能换成这样的资金奖励，于是全部被我拿去使用了。”

    “当然啦，作为我们秦家的人。虽然你的就是我的，我的还是我的，但是我怎么能好意思将全部好处都拿走呢？于是箱子里我专门为你设计的gp04，就是我给你的补偿！怎么样，高不高兴啊？有没有想要立即献身的冲动啊？”

    “哦~哦。”听到这一段，723中队陆琪的队友整齐的怪叫道。

    而陆琪，已经将脸完全埋在了地上，不敢让自己队友看到自己烧的通红的双脸。

    “根据陆琪你跟我说的战斗经历，这架专门为你开发的gp04就是专门按照你的战斗习惯所开发的。多重矢量喷口，在机载电脑的控制下可以做出很多远超往常量产机的机动，甚至是连你之前装备的试做四号机都无法达到的机动性能。”

    “根据你的战斗习惯特别开发的超长程离子光束炮，有效射程大约九公里。这还没算上你固有魔法哦。”

    “特别修型的外形，再加上外挂装备的狂飙推进组件。就算是带上如此承重的光束步枪，也丝毫不会影响gp04的行动速度。狂飙组件的强大推力，也足以支撑超远程离子光束步枪的后作用力。怎么样，是不是感觉很不错啊？”

    “这个机甲是经过了我专门测试过的，陆琪你完全可以放心大胆的直接装备使用。而现在唯一的问题，就是机甲设计的规格大小不知道适不适合了。虽然陆琪你的身体对我来说没有任何秘密，但是万一这几个月又发育了大概就会不合适了，有不舒适的地方一定要说，可以帮你修改的哦。”

    “大概内容就是这样了，有什么不懂得地方可以直接给我打电话，我的电话随时为你准备哦。秦心。”

    缓缓的合上了手里的信纸，这个魔女折好信纸瞪着自己明亮的双眼看着趴在地上装死的陆琪。

    如果说是之前还是无聊起哄的话，那么现在，723机械化魔女中队的魔女们看待陆琪的眼神当中就多少带上了娘家人审女婿的意思了。

    没办法，信纸上的内容实在是太劲爆了啊！

    根据这个秦心语气，陆琪分明已经被他吃干摸尽了啊！

    如果这只是两情相悦的一时冲动，那么接下来送过来的机甲分明就是定情信物了啊！

    专门为陆琪的战斗方式特别定制的机甲有木有！专门为陆琪开发的单兵超远程光束步枪有木有！！

    更何况，这个机甲的编号，还是传说当中gp系列啊！

    机械化魔女部队的魔女们，可不会像普通士兵们那样情报堵塞，特别是对于关系自己性命的装备。魔女们的情报虽然算不上实时更新，但是通常也晚不了多少。

    最新关于机甲开发的gp计划，机械化魔女们也多少还算是有所耳闻。

    让这些魔女们最期待的，大概还是之前流露出来的单兵光束武器，最新的动力系统以及电子系统的情报。

    一旦等到实验部队装备确认没问题之后，这些全新的技术相信快就会像之前那样，快速装备到全部机械化魔女部队当中。

    如果说从gp00无花果以及gp01玉兰这里流出的情报只是让魔女们期待，那么之后gp03石斛兰那扭转战局奇迹一般的表现就只能让魔女们疯狂了。

    魔女们收看到的可不是什么可以公布给普通人民群众的剪辑版，而是最完整的战场记录。

    那撕裂一切巨大光束剑，那可以击穿一切的巨型离子炮，那可以消灭大量虫兽的武器库......

    如果不是有自知自明，知道自己玩不了如此巨大的战斗机械，这些魔女早就吵着要让军部给自己换装了！

    对于这些魔女们来说，gp系列的机体那就是高端战略兵器的代名词。

    而现在，这个在魔女们看来昂贵无比的战略兵器，居然生生出现在了自己眼前，这一份礼物的重量在她们看来可想而知。

    “陆琪，之前只是玩笑，但是现在你必须认真的回答我，你喜欢这个秦心吗？”723中队的队长将陆琪从地上拉了起来，认真的说道。

    “队长你别误会啊。”陆琪一脸着急的叫道。

    只不过，陆琪的着急在她的队长看来这根本就是害羞之下的掩饰，根本就算不得数。

    “陆琪，再过一年你就十六了，按照现在的婚姻法马上就可以结婚了。”723中队的队长捋了捋陆琪有些散乱的头发。“有喜欢的人，并不是什么值得害羞的事情。特别是现在，虫兽的出现，恋人们很有可能下一刻就会是使生离死别。如果有机会，我们大家也只会祝福你抓住了属于你的幸福的。”

    “队长，大家，你们真的误会了啊！”解释不清的陆琪现在只想哭。r1152

 第一百八十一章 代号：雷鸣

    该死的秦心，你这要我怎么收场啊！

    看着队友们毫不相信的逼视目光，陆琪只感觉自己欲哭无泪。

    “好吧，既然陆琪你说我们误会你了，那你就说说我们怎么误会你了。”拍了拍地上的杂物，陆琪的队长直接坐在地上看着陆琪。“不但身子都让别人看光了，还让别人将这么昂贵的礼物送到了魔女营，你说我们怎么误会了你了？”

    “这个机甲对于秦心来说真的不算什么重要的东西啊，因为我们现在装备的机甲最初就是由她设计的。更可况，秦心不是说了这是用来折算我的战利品了吗？”陆琪连忙辩解道。

    “科研人员和魔女结合，双方的血统绝赞！”陆琪的队友突然腹黑的吐槽道。

    “陆琪，没有做过开发设计，你大概是不会懂一款成熟的装备设计人员需要付出多少精力与汗水的。”陆琪的队长语重心长的说道。“每一个部件，每一个螺丝钉，甚至每一个线条，都是设计者的心血。如此包含设计者心意的贵重礼物，你怎么能说它不是贵重的礼物呢？”

    “是吗？”转头看着箱子里的gp04，陆琪呆呆的想到。

    “你真以为我不会遇到困境吗？”“你真的以为我不会苦恼吗？”“我只相信现在我不行，未来的我一定可以的！”

    不知不觉，与秦心一起困在虫兽沦陷区，秦心露出坚定地眼神样子。还有那平常对什么都充满兴趣，眼神里毫无畏惧的秦心的样子，仿佛同时出现在了陆琪的眼前。

    到底，哪一个才是真实的秦心？

    又或者，哪一个都是真实的秦心？

    陆琪缓缓地向gp04伸出了手，仿佛想要抓住两个不同的秦心。

    看着陆琪感动的模样，723中队的魔女们相互看了看，然后会心一笑。

    死丫头，这下看你还招不招！

    “如果我们家的陆琪没有动情，又怎么会让对方看光了自己的身子呢？”723独立中队的队长抱着陆琪轻声说道。“陆琪你和他进行到了哪一步了啊？”

    “什么和什么啊！”被自己队长柔声细语从回忆当中拉回现实的陆琪着急的叫道。“秦心是女孩子啊，她是我新兵营的队友！”

    “什么？女的！！！”

    “超越了性别的爱恋，有违lun理的感情，太赞了。”

    “你闭嘴！”一脸被耍了的723中队队长瞪了自己手下一眼，这才恶狠狠的看着陆琪。“你为什么不早说？！”

    “我早就说了你们误会了啊。”陆琪弱弱的辩解。

    “现在，立刻，马上！”抓狂的723中队队长指着箱子里的gp04对陆琪说道。“给我调试完毕然后滚去训练，下一次对抗虫兽的战场，我要看见你装备着gp04前去狙击虫兽！”

    “是，队长！”

    眼见队长即将失去理智，陆琪连忙拖着箱子奔向了机库内自己的整备位置。

    “很好笑是不是！”望着头顶上陆琪装备gp04以惊人的速度飞掠而过，723独立中队队长转过头，看着身后窃窃私语的其他队友。“现在，立即穿上你们的机甲进行模拟战，去拦截陆琪少尉！失败者关掉机甲驱动给我围操场跑十圈！”

    “是，队长！”大惊失色的魔女们一哄而散奔向了自己的机甲。

    ......

    “秦心队长，你好。我就是重庆战线的总指挥官，你叫我赵将军就可以了。”

    “赵将军你好。”

    “根军中央的指示，我们成都军区近期内将会发动一场会战。在广东军区的配合支援下，直接拿下攀枝花，然后在那里建立全新的基地以及防线。”相互行过了一个军礼算是寒暄完毕，赵将军没有废话，直接进入会议主题。“我们需要魔女部队的支援，我希望秦心队长你们233独立中队能够全力配合我们的行动。”

    “从调到重庆的这一刻起，233独立中队现在就归属于成都军区指挥体系，赵将军不必将我们当做客人。”秦心淡淡的打着官腔。

    “有秦心队长的话我就放心了。”赵将军微微松了口气说道。“巴蜀之地地形异常复杂，我们非常需要魔女部队的支援。”

    “我可以知道我们233独立中队接下来的任务吗？”秦心开口问道。

    “就像是秦心队长在广西的那样，一己之力打开虫兽巢穴的防御，为后续部队的进攻开辟道路。”赵将军点了点头解释道。“我希望在秦心队长的能力范围以内，带领我们走向胜利的道路。”

    “保证完成任务！”

    “很好，请各位尽快回去整备。”赵将军站了起来。“在下一次虫兽进攻，我们防线打退虫兽进攻之后，趁着虫兽数量没有恢复的时机，就是我们发起进攻的那一刻！”

    “是，将军！”

    虽然还没有下达正式的战争动员令，但是快速调集堆积如山的后勤物资，各种后勤保障部队的大量汇聚，后续支援部队调集驻扎。一切的一切，让驻守在重庆战线上的战士们开始默默的准备接下来的大战。

    没有人是傻瓜，会感受不到如此大动作的背后含义。

    这些战士们正在养精蓄锐，正在准备大干一场。

    经过了广西防线收复战雷霆战役之后，士气大增的战士们可不再认为反攻虫兽是什么痴人说梦了。

    有着成功力例子就摆在眼前，这就是最好的证明。

    更何况，在机械化魔女训练的时候，在广西防线收复战当中大放异彩的233独立中队的魔女也被调了过来。

    在头顶上飞舞的巨大战斗机械，就是对地面部队最大的信心的保障。

    身为军人，保家卫国就是天职。

    听随命令出击消灭虫兽，是军人们入伍时所立下的誓言。

    在这一刻即将到来的时刻，没有战士会犹豫，没有战士会胆怯。

    他们唯一害怕的，就是自己消灭的虫兽太少了！

    严阵以待的战士们，正在默默等待着虫兽前来袭击防线的那一刻。

    只要前来袭击的虫兽被消灭干净，那么接下来就是无数战士出击建立不世功勋的那一刻。

    然而，正在战士们正摩拳擦掌准备大干一场的时候，每月一次的虫兽却异常的失约了。

    大量繁殖的虫兽在卫星的观测下，并没有像往常那样继续扩展领地，而是游弋在它们的巢穴附近，根本就没有要出击的样子。

    如此和谐的虫兽，让赵将军抓破脑袋的同时，也让等待出击的战士们开始出现了焦虑的情绪。

    为了避免因为战士们士气下降而导致作战失败，也为了国家紧缺的矿物资源，赵将军只能硬着头皮发动了代号“雷鸣”的战役行动。

    雷鸣战役的初期，出击的士兵们打的异常的顺利。

    特别是当233独立中队队长秦心中尉驾驶着她的gp03石斛兰出现在战场上的时候，虫兽就像是看到了什么一场可怕的东西，头也不回的向自己巢穴方向逃去。

    战役的初期，因为秦心中尉这个异常有效的驱虫器，甚至一度让突进的秦心中尉与跟在后面的地面部队进度脱节。

    一时间，“你们这群混蛋前进的速度还没有虫兽逃跑的速度快！”成为了各级指挥官催促地面部队加快前进速度的口头禅。

    但是四川的道路实在是太复杂了，再加上为了防范有可能隐藏的虫兽偷袭，地面部队的前进速度始终快不起来。

    最终，大军到达自贡市附近的虫兽巢穴的时候，时间已经是战役开始后的第九天了。

    然而，因为巢穴内的虫兽并没有像往常那样出击，整个巢穴附近的虫兽数量简直能用让人头皮发麻来形容。

    在虫兽拦截屏障的保护下，虫兽巢穴附近的地面都让虫兽给完全填满了。r1152

 第一百八十二章 我们丢核弹吧

    “秦心，你还好吧。”看着前去虫兽巢穴试探归来的秦心，陈思递上了毛巾问道。

    “糟透了，无论是天气还是目前的战况。”取下快要被汗水浇湿的头盔，秦心一边享受着湿润毛巾带来的凉爽一边说道。

    位于四川盆地内的自贡市，夏季湿热的天气让全身覆盖在机甲内的身体燥热无比。如果不是顾及形象，秦心热的都想趴在地上伸出舌头喘气了。

    但是相比天气，更让秦心烦躁的，却是目前那让人纠结的战况。

    雷鸣战役初期，比王师逃得还要快的虫兽，让顺势进行驱赶任务的秦心都有些心里犯揪。

    这种望风而逃的虫兽，真的是以前那种就算是死也要反咬人一口的虫兽吗？

    等到大部队推进到虫兽巢穴附近的时候，所有人才明白虫兽到底打着什么主意。

    好一个坚不可摧的龟缩防御阵型！

    更让人气歪了鼻子的是，这些擅长杀戮的虫兽转行做防御还做得很不错。

    全都挤入拦截屏障内的虫兽，它们的身体本身就是一道道厚度惊人的城墙，还是自带反击的那种。

    完全将它们覆盖的拦截屏障，则让无数树立起来的野战牵引火炮群徒呼奈何。

    总不能让这些火炮全都换成穿甲弹进行弹雨覆盖射击吧？

    说不定弹药的消耗速度还没有虫兽繁殖的速度快呢！

    专业的事情，就要交给专业人士去做。干掉支起拦截屏障虫兽当中的点燃者，就只能交给专业斩首的机械化魔女去做。

    虫兽巢穴附近的光束堡垒，让普通魔女前去除虫异常的危险，这种棘手的任务只能由能够展开防御屏障的秦心中尉上前执行任务。

    然而就算是秦心，面对龟缩起来的虫兽居然也没有办法像往常那样接近了。

    因为虫兽巢穴附近，那些密集聚在一起的骨刺虫。

    往常，对于虫兽当中散乱出现的骨刺虫，魔女们并不会特别的在意它们。

    首先，它们不是魔女们的目标，对它们倾泻自己有限的火力得不偿失。

    其次，相对矮小的它们射击角度很容易就会被其他虫兽巨大身形所阻拦。只要稍稍绕开，就算是呆在骨刺虫的有效射程范围内也不会被它们的骨刺击中。

    然而现在，当以往散乱分布的骨刺虫突然如此密集的聚在一起，量变引起的质变让这些骨刺虫的拦截射击居然变成了一种异常可怕的战术。

    无数骨刺虫在秦心进入到了它们的攻击范围内以后，有节奏发射的骨刺密集的朝秦心射击，就像是一道道坚不可摧的墙壁一般。将打算摸进去的秦心一次又一次的推了出来，让秦心气的只能用巨大的光束剑劈砍骨刺泄愤。

    虽然这样的行为，对于突入行动没有任何帮助就是了。

    秦心很无奈，真的很无奈。

    自己设计的gp03石斛兰可以面对虫兽能量光线毫无畏惧，居然会有一天面对数十万骨刺密集射击束手无策。

    无论是用火箭筒炮弹改造塞入火箭弹集装箱的火箭弹集射，还是九联装的制导导弹群，强行射击只能是被骨刺拦截大半，最后造成虫兽来说可以忽略不计的损伤。

    而射程超长，无惧骨刺无坚不摧的超大型离子炮。在无法突入到自己的有效射程之内，秦心的命中率只能用惨不忍睹来形容，根本就打不到体型渺小的点燃者。

    目前的情况，出击试探了数次的秦心都无功而返，那么其他的魔女就更加不可能在铺天盖地的骨刺与能量光束拦截当中完成任务了。

    而指望魔女们清扫虫兽巢穴附近的硬骨头，为接下来的前进打开道路的地面部队。当魔女们也没有办法的时候，就只能停下来原地驻守，等待接下来的命令了。

    “秦心中尉，难道真的没有办法突破虫兽防御圈干掉它们的防御系统吗？”内部魔女部队会议上，负责指挥的赵将军皱着眉头询问着秦心。

    “没办法，推进器加到最大都冲不进去。密集的骨刺根本就没有缝隙可以穿梭躲避，数量巨大的骨刺撞击我的魔力屏障让我感觉就像是自己撞在一堵墙上面一样。”秦心摊了摊手说道。

    “无论虫兽是否已经看透了我们的战术，我们都必须将前面的巢穴拔掉，为之后修建的后勤道路开辟路线。”赵将军神色严峻的看着自己周围的魔女们。“如此巨大的行动每天哪怕是待着什么都不做，我们的战士都会消耗大量的物资，我们根本就拖不起！”

    “我们机械化魔女一直以来的战斗方式都是以巧破力，用自己的机动灵活突入虫兽当中，干掉它们之间高价值目标为之后的胜利创造条件。”123独立中队刘佳瑶中尉突然说道。“秦心中尉的gp03则是另一种完全不同的思路，那就是运用强大的机体性能直接冲入虫兽当中，就像是一把尖刀一般直接刺破虫兽阵地打开道路。”

    “秦心中尉战术的失败，原因就是秦心中尉这把尖刀已经冲不破虫兽固若金汤的防御了。”刘佳瑶中尉竖起了两个手指。“秦心中尉的战例给我们的提示有两个可能。第一个，秦心中尉的战术是错误的。第二个，我们未能将秦心队长的战术发挥到极致！”

    “继续。”赵将军手指点了点桌子。

    “用一种虫兽绝对无法反抗的力量，直接消灭地面上所有的虫兽！”刘佳瑶中尉收起了一个手指。“简单来说，我们申请一个低当量的核武器，直接将虫兽巢穴附近的骨刺虫还有光束碉堡直接抹平，让后用地面士兵清除剩余的虫兽。”

    “刘中尉，你的意思是让我们的普通战士去死你知道吗？”赵将军瞪了一眼刘佳瑶中尉。“就算是氢弹，也是需要原子弹来引爆。原子弹产生的核污染，虫兽可以免疫，我们却不能无视。一个核武器丢下去固然爽快，但是我们该怎么去面对因为核辐射死去战士的亲人目光？”

    “而且持续的核辐射不但会伤害到我们的战士，更是会持续伤害到前来进行恢复生产的人民群众。刘中尉你要怎么面对被核辐射伤害的人民群众？！”

    “刘中尉说得对，干脆一发核弹解决问题，干净利落。”秦心突然点了点头，赞同了刘佳瑶中尉的意见。

    “秦心中尉，你知道你的意见会带来什么后果吗？”眼见233独立中队的队长都被刘佳瑶的话所策动，赵将军气愤的对秦心说道。

    “赵将军你知道吗？核武器并不全是会留下持续污染的类型。”秦心无视自己身边队友以及陈思惊讶的目光，淡淡的说道。

    “秦心中尉你的意思是使用中子弹？”赵将军皱了皱眉头说道。“秦心队长你难道不知道吗？虽然中子弹的确不会带来长时间的持续核污染。但是中子弹产生的中子辐射对于虫兽的效果微乎其微。虫兽最初就是在无数核武器覆盖轰击当中存活下来的，直到现在虫兽的一号巢穴附近都散布着惊人的核辐射，而生活在那里的虫兽并没有受到多少影响。”

    “这些我都知道，中子弹这种东西对于虫兽的伤害根据资料记载的确很糟糕。所以我建议还是使用氢弹，利用它的冲击波热辐射直接摧毁虫兽巢穴附近的全部虫兽。”

    “秦心中尉，刚刚我说的话我不想再复述一边！”

    “赵将军你听我说。”秦心摇了摇手。“氢弹除了使用常规的原子弹引爆聚焦点燃之外，还有一种非常规的激光惯性点燃引爆方法。根据某个高能物理研究院的资料，似乎他们的研究副产品当中就有一项是关于这方面的技术资料，或许我们可以求助一下专业人士试试。”r1152

 第一百八十四章 肖若静和肖若兰

    良久之后，核爆产生的高温终于降低到了正常范围之内。

    而虫兽巢穴核心皇室内被烤焦虫兽繁殖建筑形成的灰烬不远处，一队解放军战士带着盖革计数器组成战斗队形闯了进来。

    当发现这个巨大洞穴中央的灰烬之后，领头的尖兵竖起拳头示意身后的队友停止前进。

    仔细观察了一下这团灰烬，依然不放心的领头尖兵直接拉响了一个手雷丢进了灰烬当中。

    等到扬起的黑烟缓缓沉降完毕，却依然没有发现有什么异常状况之后，这个领头的尖兵才放心的舒了口气，示意身后的队友们快速进入。

    当这个洞穴被探测完毕，确认没有残留的虫兽之后，这个虫兽巢穴就这样宣告清除完毕，被彻底的拿下了。

    无数的炸药被战士们搬了进来，安放在复杂的地下巢穴通道的节点位置。然后这些战士拉着长长的起爆引线回到地面之上。在工兵团的统一指挥下，接连响起的沉闷爆炸声彻底宣告这个虫兽巢穴成为了历史。

    做完这一切之后，完成任务的战士们立即整队，匆匆的奔向了下一个目标。

    然而，这些战士却不知道。在他们全部撤离之后，那些黑色的灰尘当中，无数诡异的扭曲正在逐渐组合，变成了一团扭曲的生命体。

    组合完毕的生命体，在未知的引导之下，从地下跟随着这些战士向远方的虫兽巢穴奔去。

    ......

    “呼，搞定！”

    看着远方升起的巨大蘑菇云，秦心轻轻舒了口气，然后充满恶意的一个急转。极短时间内将自己的速度加速到极限，向着后面不远处的前景基地飞去。

    如此巨大的过载，让挂在秦心身上的非法搭乘的乘客们一阵大呼小叫，纷纷抓住秦心控制的gp03石斛兰上的突起物固定住自己的身体。

    就像是第一次恋爱，第一次接吻，第一次拥抱一样。当秦心第一次带着危险无比的核弹冲向虫兽巢穴执行投放核弹任务，然后成功归来之后。秦心就发现，所谓的核弹投放任务似乎也没没有想象中的那样可怕。

    最初的恐惧感消失之后，秦心就喜欢上了这种一击定乾坤的战斗方式。

    魔力充沛无比的秦心甚至还大言不惭的保证，以自己的能力一天丢个十几个核弹完全不成问题。

    至于第一次投放核弹被吓得半死，甚至抓着前来支援的肖若兰壮胆的行为，秦心很干脆选择性的给无视了。

    对于秦心如此积极的保证，指挥部又怎么会放过如此好用的无污染战术核弹投放载体呢？

    一群笑眯眯的指挥官大手一挥，数十枚装配好的核弹就直接摆在了秦心的身前，吓得秦心只想将自己刚刚的保证直接吞回去。

    尼玛，我刚刚只是比喻，是比喻啊！

    我不是想真的在gp03武器库里面塞满核弹出去逛街郊游啊！

    对于秦心耍泼打滚拒绝将自己gp03里面塞满核弹的行为，军部才不会去管那么多呢。

    要不，秦心中尉你就老老实实带着核弹出去轰炸。要不，传说中的生产序列里面，可是有很多精壮的汉子任你挑选！

    面对这只有魔女才能享受的特殊惩罚，惊恐的浑身苍白的秦心只能不情不愿驾驶着自己的gp03出去，按照命令执行投放任务。

    他喵的早知如此，我就应该把gp02给整出来啊！

    如果可以选择，指挥部也不想这样一路用核弹开路。

    就算改进的战术级氢弹目前已经没有多少污染，可是将自己国土肥沃的泥土轰炸成结晶化的琉璃地面，是所有热爱这片养育自己的人们所不能忍受的。

    但是军法无情，战况的紧迫也不允许解放军战士有时间和虫兽慢慢玩持久战什么的。

    先不说与虫兽在野战环境下持久战产生的大量人员的伤亡，东北准备新建立的大量工厂，正等着这里的金属物资开工呢！

    毁坏的土地经过适当的修整就能重新恢复，灭亡的国家没有人会认为有人会好心将其保存下去。

    再加上虫兽当中最近才出现的能量光束堡垒，寻常的飞行器都会被它们轻易地打下来。最近的战斗就连执行实时战场侦查的战斗机，都无法像往常那样大摇大摆的侦查虫兽的实时动态了。

    连灵活无比的战斗机哪怕飞在万米高空只要进入虫兽的巢穴防御范围都有可能会被它们打下来，携带核弹进攻的战略轰炸机的生存能力就可想而知。

    再加上无污染的核弹在目前的技术条件之下，也只有魔女才能投放。而目前唯一能够用自己的魔力防御屏障顶着无数攻击靠近虫兽巢穴的，也只有秦心一个人。

    一切的一切，也只能让秦心这个有些特别的机械化魔女，将投放战术核弹这个特殊的兼职工作继续做下去了。

    虽然秦心是不怎么情缘，自己带着一堆稍不留神就会将自己炸成飞灰的大杀器出去执行任务。

    但是在秦心按照命令连续投放核弹清洗虫兽推进的情况下，目前几乎完全闲下来的其他魔女们。每次秦心出去投放核弹的时候，都会兴致勃勃的攀附在gp03石斛兰巨大的机身上面，出去观光核弹爆炸这让人惊心动魄的场景。

    肖若静这个混蛋甚至不久前，在秦心出去执行任务的时候坐在gp03武器库上面铺上了桌布招呼其他人前来享用野餐。

    这群混蛋是不是把我当坐骑了啊！

    一阵恶寒的秦心连忙一连串玩命的翻滚，虽然甩不掉灵活的机械化魔女们，却能很轻易的将肖若静这个从不看时宜的家伙带来的野餐全部甩飞了出去。

    做完这一切心情大好的秦心当即加速就是一连串的核弹抛了出去，让不停埋怨自己的肖若静直接闭上了嘴巴。

    当然，乘坐秦心顺风车出来观光的魔女当中，是绝对没有肖若兰这个家伙的。

    第一次胆战心惊投放核武器之后，被绑架的肖若兰在秦心返回到基地将其释放的时候，前来救援的魔女们惊讶的发现这个家伙居然因为gp03的过载直接晕了过去。

    话说这个家伙真的是肖若静的妹妹吗？为什么差了这么多？感觉这个眼镜娘点的技能路线和她的姐姐完全相反啊。

    想忽悠肖若静其实很简单，一个大概过得去的理由就能很轻易的把她忽悠过去，或者说有时候不须要理由都能把她给忽悠过去。

    不信？回想一下233独立中队成立不久的时候，肖若静跟着姜维娜无脑冲锋的那一幕吧。秦心可不认为沉默少言的姜维娜会想一个理由忽悠肖若静跟自己一起行动。

    而肖若静的妹妹肖若兰，这个家伙跟自己的姐姐完全就是两个极端。

    作为一个编制内的正统科研类魔女，神光计划那个可控核聚变装置里很多部分甚至都是她通过自己的能力铺筑设计的。

    可想而知，这个家伙的智商应该还是远超常人的。

    什么？智商和情商不一样？

    让秦心知道，非得糊持反对意见的家伙一脸！

    如果真的是那种书呆子，秦心还会因为无论怎么忽悠都没能搞到可控核聚变的技术资料，最终忍无可忍伸出自己罪恶的爪子从肖若兰身上将资料给顺了出来吗？

    虽然秦心一直叫肖若兰是一个书呆子，但是肖若兰可真不是什么书呆子。书呆子这个称号，只是秦心的一个美好祝愿。

    祝愿肖若兰成为书呆子之后，秦心可以获得一个免费人形计算机的美好愿望！

    但是与之相对应的，就是肖若兰相比自己智商，那让人更加无语的身体素质了。

    有时候秦心一直在想，这个家伙真的是魔女吗，这和普通人类似的身体素质到底是闹哪样啊。

    要不是肖若兰的身体素质实在是太糟糕，秦心害怕将她玩坏了以后没人给自己做核弹投放前的最终检查，秦心真的很想好好的将其调/教一番，以便出一出自己心中的恶气。

    但是现实条件不允许，秦心也只能无奈的收起自己的腹黑的想法，然后决定无良妹妹的过错由无知的姐姐来承担。

    反正肖若静玩不坏......肖若静你别跑啊，我只是打算和你探讨一下人体盛的学术知识啊！r1152

 第一百八十五章 战后与发展

    事实上，很多事情没有做过之前很多人都会犹豫害怕，当真正去做的时候却又发现这根本就没有什么大不了的。

    当指挥部的军官们发现核武器，特别是这种魔女点燃的特制核弹高效快捷而又没有任何污染的之后，那么之后的战斗就会变得异常的简单疯狂。

    前面就是虫兽另一个巢穴了，我们的战术核弹投放魔女秦心中尉在哪？

    这个巢穴的主体位置好像有点深啊，一发核似乎解决不了问题。秦心中尉，麻烦你多跑两趟吧。

    秦心中尉你在干什么？前面的虫兽母皇再吸收附近的普通虫兽强化自己啊！秦心中尉你还赶紧对虫兽堆里丢一发核弹！

    指挥部门豪气万千，秦心中尉来来回回跑断腿。除了让地面部队几乎毫无阻拦的飞速推进之外，也带来了一张能够亮瞎人狗眼的核弹使用记录清单。

    为了防止虫兽通过打地洞的方式绕过人类建立的防线骚扰后方，各国紧贴着虫兽占领的沦陷区边境位置都建立了大量的高精度地震检测系统。

    高精度的地震监测系统为了监控虫兽挖掘通道产生的震动，反应通常都是特别的灵敏。而秦心投放的核武器，通常又不是什么小当量的家伙。于是战术核武器爆炸所产生的巨大震动，让各国的地震监测系统的数据都完美的统一了。

    这不是坑爹呢？

    这么巨大的地面震动干扰，还要不要监控挖地道的虫兽了？

    而且疯狂的中国人如果只是在虫兽进攻的时候投放几个也就算了，现在这样不间断的持续投放，价格昂贵的地面监测系统都快要受不了强干扰检测准确性直线下降都快要报废了，谁来给我们报销啊？

    正在忙着进行雷鸣战役的解放军部队才不会理会别的国家无关痛痒的抗议呢？还有什么比事关国家复兴的战役更重要，其他不重要的事情还是先放到一边去吧。

    就这样，秦心刚投下的战术核武器爆炸产生的高温才刚冷却，落后几步的地面战士就直接跟进，消灭虫兽的同时顺便建立稳固的防御工事。

    而更后方的后勤线路上，后勤部队除了修建临时使用的公路运送物资之外，更是正在加速抢建后勤运输用永久铁路。

    统一指挥下，各级部队就像是一个完整机械内相互配合的零件一般，高效率的协同工作。

    高效的作战方式，统一的精确指挥，以及后方各种战略后勤物资的保障下，经过了一个月连续作战之后。当攀枝花基地稳固防御工事建立完毕，并且将附近的虫兽巢穴清理完毕之后，几乎动用了整个国家力量发动的雷鸣战役宣告完美结束。

    而这些从各地抽调而来的战士们，就地转换成防线防守部队，等待后方换防部队到来之后才能够换防。

    这些战士们除了要和虫兽们战斗之外，还要负责将荒废已久的地面初步开垦。除了方便后续跟进的人民群众更容易开垦农田之外，初步种植的土地也能在一定程度上减少后勤供应压力。

    战役结束之后，原本能够保持作战物资运输的后勤运输线路，居然破天荒的出现了运力不足的窘境。

    原本的后勤线路，除了要供应前线驻守战士的物资消耗之外，还要运输大量的工业开矿冶炼机械。

    这些巨大无比的机械哪怕是通过拆分运输组合的方式搬运，通常几个普通的结构部件就能占满整条运输火车的空间。

    先期运输条件如此紧张的情况下，不但是普通的战士，就连机械化魔女们在不影响防守的情况下，都开始有计划有任务的被调迁出去开垦农田。

    能跑能飞，出力巨大而又持久的魔女，一个能顶十头黄牛！

    恩，说出这句话的肖若静被众魔女们一起放倒然后挠了一个晚上的痒痒。

    用什么比喻不好非得用黄牛来比喻，把我们魔女当做什么了啊！

    作为能力出众的秦心，当然就不用享受开垦农田的黄牛待遇了。

    这帮疯狂的专家们把秦心找了过去用核弹开矿，还有比这个更疯狂的吗？！

    用自己充沛的魔力灌满核弹的点火装置，确认倒计时开始计时之后，穿着gp03雄蕊的秦心头也不回的向远方跑去。

    轰！

    一阵巨大的爆炸之后，覆盖在地面的各种杂物被掀开，露出了埋在地下的矿层，等待着周围缓缓赶来的矿车们转运出去冶炼。

    一个工业基地想要建立，除了对应的机械生产线之外，相应的能源物资需求更是不能缺少的。

    当这个矿业基地开始快速壮大，并且附属的生产工厂建立完毕开始试机的时候，能源的缺口就变得更加巨大。

    几条拉进来的高压输电线根本就不能满足这些能量需求巨大的工业机械，更何况为了支援攀枝花的建设，附近的省份输出的电力基本上都是一点点省出来的，根本就没有更多的富裕了。

    而电力相对富裕的东北方，距离这里可是有两千多公里。先不说如此遥远距离传输电力能量损失的问题，可控核聚变可不是什么能量提供上限无穷无尽的怪物，一台神光可控核聚变装置能够将东北的能源缺口填平都已经算得上设计强大了。

    能源的缺口如此之大，那该怎么办？

    翻阅了现有的物资清单之后，领导们咬了咬牙，下定决心在四川建立第二套可控核聚变发电装置。

    未来的攀枝花，将会是一个重要的重工业城市，为了满足未来的发展需要，还是将资源分配在向这里再倾斜一点吧。

    反正，第二套可控核聚变装置所需要的物资早就已经凑齐了！

    “有没有搞错，第一套装置拖拖拉拉搞了十几年，第二套说上就上？”秦心看着手里的内部资料，有些惊讶的说道。“那些虫兽能量结晶国家是从哪弄来的？没听说最近又有什么大战役啊？”

    “秦心队长，我们才刚刚打完一场大战役！”肖若静举手表示反对。

    “是我打完了一场大战役，你们基本上在全程观光！”秦心瞪了一眼肖若静。

    “秦心，还记得我们在广西消灭的那只巨大的虫兽吗？”陈思想了想，小心的说道。

    “难道说？”秦心不敢置信的瞪着陈思。

    “后来收拾战场的时候，从被你切成碎片的巨型虫兽尸体当中，收集的虫兽能量结晶数量据说非常的多。”陈思撇过头，回避着秦心那仿佛要噬人而食的目光。

    “陈思，我们233独立中队的情况你是知道的。”秦心伸出了双手捧着陈思的脸对着自己。“高达在开发计划要了多少钱你也应该明白，为什么你就没好心的截留一部分呢？那可都是钱啊。”

    “报告队长，陈思少尉当时有向陈将军打报告申请资金。”肖若静再次举起了手说道。

    “哦，陈思你太好了，没有白喜欢你！”秦心兴奋地看着陈思叫道。“陈思你帮我们弄到了多少军费？”

    “可是陈将军轻轻几句所有战利品要上缴，陈思就没敢在说话了。”肖若静继续说道。

    听到肖若静的话，秦心在陈思清澈的双眸当中看见了正在逐渐石化的自己。

    “陈思啊，你跟了我这么久，怎么就没有学到呢？”秦心叹了口气，语重心长的看着陈思说道。“俗话说的好，交够国家的，留够集体的，剩下都是自己的。只要你撒撒娇，你爷爷怎么也得黑几个留给你，然后我们又能换装备了啊。”

    “我爷爷不是那种的人啊。”陈思气恼的看着秦心。“还有秦心你刚刚那句话足够让你关禁闭了啊。”

    “观点观点啊！”秦心略带侵略的双眼瞪着陈思的双眼，让陈思一阵脸红心跳。“未来你要和我生活的时间多还是和你爷爷生活的时间多？不能这么向着你的娘家啊。”

    “秦心你再乱说我就不理你了啊！！！”r1152

 第一百八十三章 这和说好的不一样啊！

    “喂，书呆子！”拿起会议室内的内部电话，秦心直接拨通了转接台找到了某眼镜娘。“找你有事。”

    “煮熟的鸭子，有事就说。”肖若兰的声音淡淡的响起。

    “咦，我妹妹的声音？”肖若静忍不住睁大了眼睛。

    “我记得在你们那里看到了关于惯性约束激光点燃核聚变装置，好像是超过了某个临界点就会变成一颗氢弹是不是？”伸手示意肖若静先安静，秦心继续说道。

    “秦心中尉，我记得阅读室内并没有这项技术资料，你是在哪找到的？”肖若兰疑惑的声音响了起来。

    “从你身上找到的，这种技术细节你就不用在意了，你只要回答我能不能弄就是了！”秦心对于自己获取技术资料的手段毫不知耻的带了过去，就像是没事人一样继续说道。

    “一会我会向保密局检讨我自己资料保管不善的一些列问题。”话筒内，响起了肖若兰若有若无的叹息声。“对与秦心你的问题，我可以肯定的告诉你，没有问题。但是有一个前提条件，那就是这套装置必须得有魔女灌输魔力才能启动。”

    马萨嘎，系马达！

    秦心突然有了一种非常不妙的预感，仿佛马上要大难临头似得。

    ......

    数天之后，肖若兰亲自带着惯性聚变装置从首都赶到这里。

    看着被塞进gp03石斛兰内部的三棱柱型外壳包裹的惯性核聚变氢弹，木着脸的秦心目光随着它直到进入gp03石斛兰武器库内之后，一言不发。

    秦心很后悔，早知道就应该在会议上闭上嘴什么都不说了。

    他喵的开着gp03石斛兰像是轰炸机一般将氢弹抛了出去。然后头也不回转身就逃，跑得慢一点就会有生命危险，这是人干的事情吗！

    “秦心中尉请放心，这个核聚变装置经过了我仔细计算核对，不会出现杀伤力超出预计的状况。理论上。”肖若兰推了推眼镜说道。

    “理论上......”秦心看着肖若兰，一脸复杂表情。“如果出现意外状态呢？”

    “我会给你申请烈士称号的。”肖若兰推了推眼睛，转过头有些心虚的说道。

    “如果出现意外，我做鬼都不会放过你的！”秦心的双眼仿佛就在喷火似得。

    “鬼这种东西，理论上是不可能存在的。”肖若兰坚定地说道。

    “理论上，你马上就要完蛋了你知道吗？！”秦心双手按在肖若兰的肩膀上。恶狠狠的威胁到。

    已经没有时间再让秦心去胆怯了，当这个被塞入武器库当中的氢弹确认没有问题，当附近的士兵疏散完毕之后，待命当中的秦心立刻就得到了出击投放的命令。

    于是秦心当即就驾驶着gp03石斛兰起飞，奔向了不远处自贡附近的的虫兽巢穴。

    秦心自认为自己可从来不是什么善良的家伙。特别是执行这种危险无比的任务的时候。

    当机体检修完毕，周围围上来的魔女带着“壮士一去不复返的目光”为秦心送行的时候，看起来毫无异常的秦心当场就暴走了。

    打开武器库将一个导爆索整合箱弹射了出来，趁周围的魔女们被吓的四散而逃的时候。抓住肖若兰的秦心狠狠在陈思脸蛋上咬了一下之后，就将肖若兰塞进空出来的武器舱直接起飞了。

    “秦心，你快点将肖若兰少尉放下来啊！”没过多久，陈思的声音在电台内响起。

    “不！”秦心义正言辞的说道。“没有问题大家都没事，有问题要死我也要找个人陪葬！”

    “陈思少尉。你就放弃吧。”肖若静的声音突然响了起来。“我们的秦心队长打算带着我的妹妹远走高飞生死与共了。”

    “肖若静你这个混蛋再敢废话，我现在就把你妹妹换成你！”

    “秦心队长请务必带上我的妹妹。”面对威胁，肖若静对于秦心绑架自己妹妹的行为。立即表示全方位赞同。

    废话间，速度极快的秦心已经来到了虫兽巢穴附近。

    目光扫了一眼下面的虫兽，秦心立刻开始加速爬高，并且同时打开了前方武器库的舱盖。

    看着眼前hud屏幕显示的数据，显示自己已经到达预定投放高度之后，秦心当即就将这个威力史无前例可怕的集装箱给抛了出去。然后头也不回的向后面逃开。

    几个呼吸之间，秦心就带着几圈音爆云消失在了虫兽巢穴上空。

    被秦心抛出去之后。这个携带着内部惯性核聚变装置的武装集装箱，经过了一段飞行越过了抛物线的最高点。在重力作用下开始加速向下坠去。

    这个武装集装箱的末端落点，就在虫兽巢穴洞口，无数虫兽聚集的最中央位置。

    内部灌输了秦心大量的魔力，甚至为了保证秦心的魔力不会过快散去。这个散发着巨大魔力波动，同时携带了虫兽能量结晶的武装集装箱，被秦心抛向了虫兽大军头顶的时候，就已经吸引了无数虫兽的注意力。

    当这个武装集装箱进入到虫兽可以进行拦截距离当中的时候，无数的骨刺，还有虫兽光束堡垒发射而出的能量光束，就像是一道密不通风的墙壁一般扑向了这个武装集装箱。

    为了轰炸虫兽巢穴而特别制作而出的武装集装箱，又怎么会那么容易就被打下来？

    随着延时计时器的启动，安装在武装集装箱内的磁场生成器散发了大量的磁场，将内部携带的光束剑生成的等离子束弯曲整合在前方，成为了一道能够溶解一切等离子屏障。

    同时武装集装箱末端的盖子翻开，露出了里面的火箭推进器，并且在舱盖打开的一瞬间开始点火。

    以等离子屏障为护盾，在火箭引擎的助推下，这个武装集装箱就是一道从天而降的利剑一般，直插入下方的虫兽群当中。

    按照运动轨迹预算射击的能量光束，因为武装集装箱的突然加速而纷纷被甩在后方，虫兽的密不通风的骨刺墙也被高温等离子体熔毁突破。

    根据高度计的检测，当这个武装集装箱到达预定引爆高度的一瞬间，内部精密控制的电路在同一时间内点燃了内部球型排列的激光发生器。

    在内部事先灌入的魔力加持下，依靠蓄电池工作并且通过魔力加持的激光发生器短短的一瞬间爆发了难以想象的能量。

    炽热的激光直接将固定氘氚混合物的高密度聚苯乙烯全部加热至等离子态，膨胀的等离子体在极短时间内因为惯性的缘故未能及时扩散，向内产生的巨大压力在高能激光发生器持续照射下，直接诱发了核聚变反应。

    按照起爆当量装药的氘氚混合物在核聚变反应开始的那一瞬间，就再也无法停止下来。较轻的两个轻核原子生成较重的一个原子所生成的巨大能量，在这个还不到五十公分大小的装置内生成，最终的结果只有一个。

    随着一声巨响，耀眼的白光将天地见完全染成了纯白色，带着大量能量的高能光辐射则直接将下方的距离较近的虫兽灼烧干燥直至碳化。

    随后猛烈扩散的冲击波，将早已失去生命的虫兽碳化轮廓直接吹成再也无法组合的灰烬。

    剧烈的冲击波不但在向四周扩散，更是在向虫兽巢穴洞口猛烈地灌了进去。

    虫兽内的通道四通八达，就算是虫兽巢穴中心核心皇室，通常都有好几个通道与之相连接。

    当剧烈的冲击波带着高温气体灌入到这个虫兽巢穴的最深处的时候，虫兽母皇所化成的生物建筑因为无法动弹，最终抵抗不住被持续上涨的高温而失去了生机。(未完待续)

    ps：一般来说，无论是高能冲击波还是热辐射都是打不到地底深处的，这里就当做剧情需要以及魔力活化后的核武器效果吧。相比gp02那个一发就萎的家伙，gp03无论是战斗力机动能力载弹量相比gp02可就强多了哦。r655

 第一百八十六章 魔力核心

    既然要决定在此修建一个全新的核聚变发电站，那么首要就需要大量的相应设备。

    一般情况下，在本地直接生产组装相比从别的地方生产然后再通过运输进行组装，成本要节约很多很多。更何况，可控核聚变所需要的相应设备的特殊性，甚至只有区区几个人才有能力去制作。

    于是乎，接到命令前来迎接顺便执行保护任务的秦心。在看着天空上，等到护送的运输机降落之后才折返返回的战斗机，很不爽的撇了撇嘴。

    “好大的架子啊。”

    “有意见的话，有本事你以后去制作零部件别来找我们啊！”刚下飞机就听到秦心的话，李韵馨没好气的丢了一个圆形装置过来。“你的品味真奇特，这个东西难看死了啊！”

    “哦？你们真的做出来了啊。”连忙接过李韵馨抛来的魔力核心部件，秦心惊讶的说道。

    “对我来说，没有什么是我做不出来的！”跟着秦心前往机库的李韵馨得意的抬起了头。

    “一会我去试试，要是因为加工水平的问题而不能使用，我要退货。”秦心将魔力核心部件拿在手里说道。

    “不能使用一定是因为你设计图的问题！”李韵馨根本就没有理会秦心的退货威胁，而是有些疑惑的问道。“秦心你这次找我们做的东西到底是什么啊？怎么完全看不懂呢，千万别告诉我这是工艺品啊！”

    “据说叫做魔力核心，作用是用来进行魔力的转化。”秦心避重就轻的说道。

    “真的假的，秦心你知道你要是能够做出能够转化魔力的装置，这代表着什么吗？”李韵馨睁着双眼看着秦心。“代表着魔力这个未知的力量能够直接进入能量转换体系当中，对我们目前已知的科技将会造成颠覆性的突破。”

    “没那么夸张吧？”秦心有些惊讶。“魔力不是早就能够转化成各种力量进行使用了吗？”

    “那是关于魔力的延伸应用，而不是魔力生成！”李韵馨竖起手指认真的看着秦心。“现阶段，除了魔女能够产生魔力之外，我们人类根本就没有其他途径获得魔力这个神奇的力量。”

    “我记得虫兽当中，也是有可以使用魔力这种力量的物种啊。”秦心想了想说道。

    “我只是比喻，秦心你就非得拿虫兽找碴子吗？”李韵馨白了秦心一眼，然后一头钻进了为她们准备的招待所，等待后续的工作安排。

    而秦心，在确认这些比黄金还要金贵的家伙被警卫士兵接走之后，这才拿着自己定做的魔动炉部件返回机库。

    这个玩意可是花了大价钱定做的，弄坏了都没地方去哭的。

    可惜，还没来得及拿去实验。

    233独立中队还有123独立中队的魔女们，都被赵将军叫到了一起，召开了一个小型会议。

    “可能你们当中有人会觉得，今天让你们前去迎接几个看起来毫无战斗力的魔女心里略有怨言吧？”简单的寒暄过后，赵将军直接进入了今日会议的主题。“凭什么大家都是魔女，为什么别人需要你们去保护，而你们却不得不作为护卫护送她们啊？”

    “如果你们真的有这种想法，我建议你们还是赶紧将这些无聊的想法丢掉。我可以很明确的告诉你们，你们今天的护送任务，就是我亲自下达的！”赵将军语气当中充满了严厉。“你们最好要尽快适应接下来的护卫这个身份，因为接下来的一个月时间内，你们都将严密的保护李韵馨罗文秀还有肖若兰她们。你们有谁有意见吗？”

    “没有！”

    “那好，从今天起，你们机械化魔女部队都将调到她们身边轮番护卫，提供最严密的保护，散会！”

    啧啧，赵将军居然专门开会前来做思想工作，看起来国家还是觉得让这些金贵的科研类魔女前来这里觉得有些太危险了啊。

    看着离开了赵将军，秦心一边招呼自己的队友离开一边在心里默默猜测道。

    不过这是个好机会呢，好怀念当初做机甲时，那种有什么想法立即就可以实现的日子了。这次既然都到齐了，非得把你们榨干不可！

    正在和肖若兰讨论改进方案的李韵馨突然打了一个寒颤。

    这个被人算计的感觉是怎么回事啊？！

    深夜。

    随着一队巡逻的战士走过，原本平整的泥土突然翻了起来。

    确认周围没有任何动静之后，泥土下面一个诡异的肉丝钻了出来，然后不断的朝旁边的营地里面蠕动了过去，最终消失在了里面的营房内。

    机械化魔女机库内，今晚不用轮班的秦心开始玩弄着自己定做的魔力核心。

    所谓的魔力核心，其实就是秦心从莫名出现在自己脑袋里的未知技术资料，照猫画虎给做出来的。

    说实话，秦心对于这种绝对不符合常理的技术到底能不能用心里是绝对没底的。但是自己的直觉又在告诉秦心，这个东西是一定能用的。

    这可真是一个让人纠结的烦恼啊。

    根据设计图上面的翻译资料以及注释资料，秦心在现有条件下将设计图里面的未知材料通过描述，让李韵馨进行模具制作，然后让罗文秀进行材料模拟转化，最终得出了秦心手中的试验机部件。

    再次检查无误自后，秦心将手里的魔动炉组装完毕，然后开始进行第一次魔力核心启动实验。

    向魔力核心外表灌入自己的魔力，然后用一个虫兽能量结晶放在魔力输出口。秦心一边向里面灌入魔力一边仔细的观察着虫兽能量结晶。

    过了一小会之后，看着放在魔力核心魔力输出口上面的虫兽能量结晶由原本的平凡无奇变得晶莹透亮，秦心不敢相信的拿起了虫兽能量结晶，脸上一片惊讶。

    居然真的可以？！

    感受着上面明显没有带有任何魔女气息的魔力，秦心不敢置信的想到。

    只不过，对比一下魔力转化效率，根据感觉来判断，好像还不到三成啊。

    秦心有些失望的将手里的虫兽能量结晶放在了桌子上，然后摇了摇头。

    根据脑袋里莫名其妙出现的资料来看，魔力核心应该是在魔力控制下，以输入的魔力为引子开始疯狂的转化内置或者附近的能量，让后提供更加强大的魔力供应主人使用。

    这么说来，魔力核心应该是一个非常优秀的魔力生成器才对，可是现在魔力越烧越少是一个什么情况？

    秦心看着身前的魔力核心还有虫兽能量结晶陷入了沉思。

    某非，问题的关键出在了那个吸收内置物质或者转化周围空间里的能量这个条件？

    秦心突然想到了什么，然后咬了咬牙，将一块虫兽能量结晶塞进了魔力核心当中。

    感受了一下输出的魔力量，然后再心痛的看了看化成一堆粉末的虫兽能量结晶，秦心表情木然的点了点头。

    很好，如果用虫兽能量结晶作为魔力提取物，然后用这个魔力核心输出的魔力去点燃核聚变发电装置。保守估计启动一个可控核聚变发电机所需要虫兽能量结晶，大概就需要杀光所有的虫兽才有可能凑齐，真是可喜可贺啊！

    但是直到现在，无论是直接转化秦心自己的魔力，还是提取内部放置物的魔力。从魔力核心展现出了稳定的转化表现来看，这个问题并不是出在了魔力核心上面。

    这么看来，问题就是出在从周围空间转化能量这个项目当中了吗？

    眼睛转了转，秦心就将目光转向了一边的给机甲蓄电池充电的电缆上面。

    好像，根据魔力核心资料记载里的笔记分析，魔力核心好像是经过后期某项技术改进之后，就不怎么挑能量了。

    电力应该也算是能量的一种吧？

    秦心恍然的点了点头。

    说做就做，秦心当即就将电缆拿了过来，让后将电线接在了魔力核心能量输入口并且打开了电闸。r1152

 第一百八十七章 出门晃荡

    “秦心中尉，你在干什么？”受不了跟在自己身后的秦心，李韵馨无奈的转过了头看着秦心说道。

    “根据上级指示，作为你们的护卫必须对你们进行无时无刻的保护！”秦心板着脸背命令。

    “太阳打西边出来了？”李韵馨转过头看了看窗外面的眼光，确认这个世界还是正常的之后，才无奈的看着秦心。“秦心你有话就直说吧，没必要这样寒碜我。”

    “简单来说，核聚变发电机工作之后，能不能给我试验一下？”秦心见李韵馨终于被自己紧盯战术所打败，连忙说道。

    “秦心你要做什么实验？”李韵馨连忙后退几步，有些后悔自己不应该先开口了。“你应该知道这个项目对国家很重要的，出了事谁都兜不起的啊！”

    “放心，绝对不影响发电机组。我只想趁开始没有并网发电的时候，弄点电力出来做一个小小的实验。”秦心点头信誓旦旦的保证。

    “这样啊。”想到了一般需要大量电力的实验并不会对发电机组造成影响之后，李韵馨这才放下心来，然后就被自己的好奇心弄得心痒痒的。“秦心你在做什么实验？为什么会需要大量的电力？”

    “做一个颠覆人类常识的实验，目前正缺少大量电力。”秦心随意的解释道。

    昨天晚上的实验，暴走的电表直接让电闸保护性的停了机。直到最后，秦心都不能确认魔力核心上面残留微弱的魔力到底是不是魔力核心转化出来。

    看着周围的紧急照明灯亮起，还有附近值班的技师们慌乱的模样。秦心当时只管将自己的魔力核心藏起来消失灭迹，免得自己又要上交一笔不知道多少的罚款。

    如此充满的行动结束之后，秦心哪有时间去细细感受上面残留的魔力到底是什么？

    等到停电的慌乱终于结束之后，那股微弱的魔力早就自然消散干净了，让秦心只能捶胸顿足气恼万分。

    根据昨晚的实验状况分析，秦心认为一定是输入的电量不够所导致的。

    但是目前整个四川的电力都不够正常运转，根本找不到足够电力的秦心当即就把主意打到了正在制作的可控核聚变发电机组上面。

    理论上可以供应一个工业区耗电量的发电机组，就算转化魔力所需要的电量比例是一个天文数字，可控核聚变装置产生的巨大电量都绝对足够将其填满了！

    “哼，不说就算了！”见秦心不愿意透露实验真像，李韵馨撇过了头不再理会秦心。“等到时需要电量实验的时候，我就不信你还藏得住！”

    “那就这么说定了，我先出去晃荡去了，回见！”

    “喂，你的护卫任务呢？”

    “今天我轮休，哦活活活......”

    “合着你这个混蛋没事前来骚扰我啊！！！”

    就像是秦心所说，今天她轮休。

    因为肖若静去找她的书呆子眼镜娘妹妹，姜维娜也接到自己的命令前去慰问伤员不知道跑哪去了，目前的秦心只是一个人闲逛在这个修建中被戒严的工业区当中。

    好像一个人也没什么意思啊，还是去看看姜维娜那边的情况怎么样了吧。现在想想，让性格内向的姜维娜一个人跑出去慰问顺便克服性格上的毛病秦心还是有些不放心呐。

    打定主意之后，秦心找了找方向，然后向姜维娜有可能前去的地方找去。

    “团长，我用自己的性命保证，小李绝对不是一个逃兵！”

    路过一个部队驻地的时候，不远处的吵闹声让秦心有些奇怪的转了转自己的小脑袋。

    “部队无小事！不要用自己的命乱开玩笑！”

    利用魔女敏锐的双眼，秦心终于找到了声音的来源。一个团长正在板着脸对苦苦哀求自己的班长说道。

    “小李真的不是一个逃兵，他全家都死在了虫兽嘴下，整个李家只剩下他一个人了。小李和虫兽作战比谁都要勇敢，他怎么会害怕虫兽而当逃兵呢？！”这个哀求自己团长的班长直接双腿跪在了自己团长前面。“我宁愿相信小李是死在了虫兽嘴里，也不想相信小李会当一个逃兵，求求团长收回逮捕令吧！”

    “起来！”这个团长将跪在地上的班长直接抓了起来。“男子汉大丈夫，跪在地上算什么东西！”

    “我也许相信小李是一个逃兵，但是我更不愿意相信小李被虫兽掳走了。”这个团长拍了拍被自己提起来的汉子。“被虫兽掳走是什么下场就不用我来说了，如果是因为其他原因没有归队，起码我们还不会失去这个兄弟，懂了吗？”

    “是，团长！”

    “知道了就快点去找人！要是被军法处的家伙给先找到了，我就要你们好看！”

    “是！”

    瞄了一眼从身旁匆匆而过的战士手里拿的通缉令，秦心摇了摇头，继续去寻找姜维娜的踪迹。

    只不过秦心似乎没有发现。

    不远处，一对眼中充满血丝的目光正一直注视着自己，直至自己消失在不远处的营房内。

    片刻之后，跟随着姜维娜身上若有若无的魔力波动，秦心终于找到了遵循自己的命令出去与人交流的姜维娜。

    然后秦心瞬间就是一阵猛翻白眼。

    一个排的战士，整整齐齐的坐在营房前的操场上，正受/宠/若惊的端着姜维娜给她们倒的茶水。

    从这些战士喝的直翻白眼的表情，还有被茶水撑得圆滚滚的肚子，瞬间明白了什么的秦心恨不得直接撞死在树干上免得继续丢人。

    姜维娜真是一个天才，居然硬生生的把一个寻常的交流整成了魔女凭借身份欺压普通的士兵的典型案例。

    要是自己再晚一点到来，秦心很怀疑这些战士会不会被姜维娜的茶水直接撑死啊。

    “姜维娜，你能不能别倒了，你知道你在干什么吗？”哭笑不得的秦心硬着头皮走了上去，从姜维娜手里夺过了热水壶。

    “按照秦心队长的任务指示，前来进行交流探讨。”姜维娜微微低下头说道。

    看着周围战士从看救世主变成看罪魁祸首的目光，秦心只感觉自己浑身都在抽搐。

    “姜维娜你对交流的理解难道就是用茶水灌死对方吗？”秦心浑身无力的说道。

    “找不到共同语言，我只能端茶倒水找话题。可是这些战友也不知该说什么，于是就硬着头皮不停的喝水，我也不想让事情变成这样的。”低着头的姜维娜声音几乎细不可闻。

    “算了算了，是我的失误。”秦心无奈的转过身，对着身旁的战士们深深地鞠了一躬。“我的失误让各位受苦了，实在是非常抱歉。”

    “这位中尉，其实是我们这些五大三粗的糙汉子不知道怎么和魔女交流，中尉你不用这么介意的。”秦心身前的战士们看见姜维娜跟着秦心一起鞠躬道歉，连忙说道。

    “真的非常抱歉，打扰你们了。”秦心站直了身体再次道歉之后，这才拖着姜维娜离去。

    看着消失在不远处的两个魔女，这个排的排长如释重负的舒了口气。

    虽然队友与人交往有些生嫩，而队长看起来又实在是太年轻了，但是她们都是好孩子啊。

    “报告！”

    “说！”正在目送魔女离开的排长突然被自己队友打断，有些不悦的说道。

    这个战士被尿意憋的一脸通红的叫道：“我要憋不住了，我要去上厕所！”

    被这个战士一说，这个排长也终于因为紧张消失之后，感觉到了自己快要憋不住的尿意，于是立即说道：“全体解散！”

    排长的话一说完，这个排的战士捂着肚子踮起脚尖，疯狂的冲向了远方的厕所，只留下排长气急败坏的大叫声。

    “你们这些兔崽子给我留一个位置啊！！！”r1152

 第一百八十八章 入侵者

    无奈把姜维娜带回到魔女们的宿舍之后，时间已经到了傍晚。

    匆匆吃了个晚饭，秦心来到了魔女机库。

    眼见晚上轮到自己护卫的三个魔女占据了自己存放机甲的机库内，一边评论秦心设计的机甲品味有多低，一边探讨接下来的任务进度分配。

    秦心很干脆的利用机库内的龙门吊将gp03拆开，进行例行的检修活动的同时顺便找点事堵住某个魔女的嘴巴。

    说的就是你，李韵馨！

    赶紧给我这个磁场线圈调整一下，好像上次被核弹爆炸的余波震得有些不太对劲了。

    赶紧弄啊，瞪什么瞪？！

    正当秦心将这些送上门的家伙抓做苦力，检修机甲的同时也顺便进行机甲设计方案讨论的时候。

    机库外，一个眼睛里血红色光芒正在不断来回转换的战士偷偷绕过了外面的警卫，向里面的魔女基地机库潜去。

    然而，这个战士才刚刚走到机库外草丛边缘，一个巨大的炮口就突然伸了出来对准了他。

    “如果我是你，现在肯定老实的举起手来不做任何无用的反抗。”

    看见眼前的这一幕，这个战士眼睛里的血红色瞬间消失，只剩下有些疑惑的神情。

    “虽然里面不但有可爱的魔女，更是有数不清的福利，但是这里目前是男人禁止入内的。”秦心举着gp03石斛兰长长的炮管，对着身前这个不知死活潜进来的战士说道。“如果不想未来剩下的日子只能和左右老婆为伴，还是赶紧给我滚吧。”

    “如果现在老老实实离开然后自首。最多也就是被关个禁闭什么的。”看着眼前笨手笨脚一脸呆滞模样的战士。秦心将长长的炮管扛在肩上。“你的战友还在找你。别做出让你们战友失望的事情。”

    被秦心逮住的入侵者，居然是白天那个被通缉的逃兵。

    要不是秦心看清楚了眼前小战士的脸，然后想起了白天匆忙一憋的通缉令，秦心早就一炮管将其砸晕，然后再去找李韵馨修炮管去了。

    “我，我不知道我怎么会出现在这里。”这个小战士看着秦心，有些不知所措急的一脸的汗。

    “算了，你只要知道怎么来的就怎么回去就行了！”秦心转过身。准备回去继续检修自己的gp03武器库。

    然而，秦心才刚刚一转身，这个战士眼中血红的颜色一闪，掏出手里的步枪对准了秦心的背后。

    “找死！”

    身体被瞄准的一瞬间就察觉到有所不对的秦心，身上魔力光芒一闪，体内涌出的魔力形成了魔力屏障将自己完全保护了起来。同时飞速转身带动之下，长达六米的炮管被秦心轮了一个大圈，连人带枪将身后的偷袭者一起砸飞了出去。

    巨大的动静，当即就惊动了外面站岗的士兵以及里面探讨工程进度的几个魔女。

    片刻间，这个战士就被无数战士手中的枪械给对准。

    在守卫如此严密的地方绕过守卫接近魔女的家伙无论是谁。都不是值得放心的家伙。

    没过多久，这个战士逃兵的身份立刻就被认了出来。

    经过长官点头确定然后被军医进行一番抢救之后。这个战士终于醒了过来。

    而这个小战士的队友们，也听到动静之后被带到了这里。

    魔女营地抓到入侵者可不是什么小事，更何况不但有着人形工业母机之称的李韵馨罗文秀，还有睥睨与超算擅长设计的天才魔女肖若兰现在都在这里。

    一旦她们生任何意外，被魔女能力强行撑起来还未能填满拔高科技当中短板的中国用不了多久就得一/夜回到解放前，这是谁都不能看到的。

    所以，赵将军亲自跑到了这里，前来压场子。

    看着不远处恨铁不成钢看着自己的队友，更远处机库窗口盯着这里的魔女们，以及身旁赵将军威慑的眼神，这个刚被抢救清醒过来还有些朦朦胧胧的战士直接被吓傻了似得。

    “秦心中尉，你跟我汇报一下当时发生的情况。”摇了摇头，赵将军转头看着将炮管插入地面站在旁边的秦心。

    “大约二十分钟前，我在这里发现了一个入侵者然后前来拦截。”看了看这个战士的战友，秦心叹了口气。“当发现他是逃兵之后，我让他自己出去自首，然后准备返回机库检修机甲。没想到在我转身准备回去的时候这个人用枪指着我，于是我用炮管直接将他砸飞了。”

    “秦心中尉说的是真的吗？”赵将军听完秦心汇报之后，再次转过头看着这个战士。

    “报告首长，我是怎么出现在这里，还有怎么袭击秦心中尉的过程真的一点都不知道。”这个战士有些虚弱的举起手行了个礼让后说道。

    “你的意思是秦心中尉在说谎？”赵将军失望的摇了摇头。“你认为你有什么资格让秦心中尉欺骗在场这么多人？你有值得让秦心中尉栽赃的价值吗？带走！”

    有赵将军在这里镇场子，所有人都有条不紊的离开这了魔女机库警戒区。

    看着所有人都离开这里之后，秦心拔出了插入地面的炮管，接着回去检修自己的机甲去了。

    经过了一番救治之后，这个被秦心一炮管砸断几个肋骨身受重伤的战士因为不适合审问，只能暂时被安置在病房。

    天亮以后。

    经过领导首肯之后，这个战士的战友全都一脸复杂表情来到了这里。

    看着自己的战友，这个战士露出了希望的光芒。

    “班长，我真的是无辜的，我真的不知道我昨天做了什么啊！”躺在床上的战士有些虚弱的叫道。

    “小李啊，你既然还认我这个班长，就和说实话吧。”这个班长痛惜的看着这个战友。“你到底是给谁做事的。”

    “班长，我真的不知道啊！”这个战士因为着急拉扯到了自己的伤口，痛的冷汗直流。

    “多说无益，我们走吧。”看着眼前冥顽不灵的家伙，这个班长一脸失望的带着其他人直接离开了病房。

    看见自己战友那仿佛看待敌人的目光，这个小战士绝望的闭上了眼睛。

    突然，这个战士又睁开了双眼，只不过眼中全都是鲜红的血丝。

    “哼哼，无论是哪个世界，人类都是一样的无知！”这个战士仿佛变了一个人似得，语气当中充满了阴毒怨恨。“不过也多亏了人类的无知，说不定我能够好好利用了一下这些人类呢，哈哈哈......”

    ......

    “班长，刚刚医院传来消息，小李自尽了！”当这一小队战士刚刚回到营地，这个班长正准备找上级求情查明事情真相的时候，匆忙跑来的队友的声音让这个班长直接呆住了。

    痛惜的闭上了眼睛，这个班长强忍着心中的悲痛看着前来汇报的队友说道：“通知其他人，看在曾经是兄弟的份上，去送小李最后一程吧。”

    “是，班长。”

    片刻之后，这些战士们又回到了刚刚离开不久的病房。

    然而病房里面的一幕，让这些战士全都呆住了。

    整个病房的墙壁上，都被割脉自尽的小李临死前用自己的鲜血在墙壁上写满了“冤”字。

    看着字迹当中似乎透露着无穷怨恨的负面情绪，这个班长此刻心中充满了疑惑。

    难道，小李真的是被那个秦心中尉陷害的？

    看着不远处窃窃私语的医生护士，这个班长阴着脸说道。“给小李收拾一下衣服仪表，然后将墙壁上的血迹全部擦干净。”

    “这个血迹，感觉好像有些不对啊。”一个医生用手指搓了搓墙壁上还未干透的血迹，疑惑的说道。

    “都给我滚出去，有什么热闹可以看的！”这个班长粗暴的将这个医生推了出去。

    “这都什么人啊。”被赶出来负责收拾病房的护士气愤的看了病房方向一眼。

    “算了，人之常情。”这个手上还沾着血迹的医生眼中红光一闪，无所谓的笑了笑。(未完待续。。)

    (.)

 第一百八十九章 谣言

    刚被开垦完毕就被戒严的地下空间，秦心正站在高处监工......好吧，正在看热闹。＊

    前方不远处，罗文秀直接将地面上的材料给转化成要用的材料，然后由李韵馨进行加工。而眼镜娘肖若兰，则指挥着不久前到达的工程师们将李韵馨制作出来的材料部件开始组装。

    李韵馨还有罗文秀两人，曾经在美国人到访的时候，只用了几天时间就整出了一只空壳航母编队靶船。

    虽然是因为这些东西几乎没有什么技术含量，随便做做就能凑数的东西所以才能在这么短时间内制作完毕，但是也能看出这两个家伙的加工效率其实并没有想象中那么差劲。

    甚至在某些时候，生产效率过高的罗文秀还有李韵馨不得不等待进行组装的工程师进度，而不得不停下来暂时休息。

    啧啧，这么快的生产制作速度，秦心很有理由认为以前拖延自己订单是因为她们在偷懒。

    对于秦心的鄙视，李韵馨毫不犹豫的指着秦心反驳着。

    你知道整个国家需要补课的地方有多少吗？

    你知道设计错误导致来回返工浪费的时间有多少吗？

    你知道我们的魔力在这样的制作效率下损耗有多严重吗？

    对于李韵馨的反驳，不太了解事情真相的秦心耍赖般的抓住了李韵馨魔力不足的弱点，进行了一番全方位调侃，气的李韵馨差点抱着一个刚制作好的永磁体外壳决定和秦心拼了。

    “秦心队长，你听说了吗？”正当秦心被李韵馨抱着零部件追的到处乱跑的时候。肖若静突然来到了这片地下空间。

    “什么听说了？”一个急停让收步不及。被永磁铁外壳惯性带着李韵馨摔倒在地之后。秦心反过头看着肖若静。

    “秦心队长你昨天抓住的那个入侵者据说自尽了，而且自尽前用自己的鲜血将墙壁上写满了冤字。”肖若静靠近了秦心说道。

    “我刚刚好像也听说了，有工程师休息时候谈论了这些事。”狠狠踩了秦心脚尖，却被秦心脚尖上亮起的魔力屏障震得整个腿都在发麻的李韵馨，白了一眼秦心之后才说道。

    “用鲜血写满了整个墙壁？这得需要多少血量才够啊。”秦心没有丝毫负罪感的样子，反而饶有兴致的分析了起来。“身受重伤还要在大出血的情况下做这么多事情，这个家伙也够夸张的啊。”

    “秦心队长，我有听说其实这个士兵是被你打的重伤不治。回光返照的情况下才能做出这么夸张的举动啊。”肖若静靠近了一些秦心然后小声说道。

    “开什么玩笑，虽然我是玩生物出生的，但是附近的医学课我可是去旁听了的。”秦心不屑的竖起手指笑道。“反正我当时那一下绝对保证能够一击失去全部反抗能力，而又不会导致受伤过重死去，生物医学双修就是这么的有自信。”

    “生物？医学？”李韵馨好奇的看着秦心。“你什么时候学过这些？”

    “那你就别管了，反正这个家伙绝对不会因为我一炮管轮了过去就被砸死，这一点我很确认。”秦心双手叉腰说道。

    “你就接着吹吧！”李韵馨翻了个白眼。

    “不管你信不信，你都得去干活了！”秦心指了指前面。“没看到那边最后一个零部件被吊走了吗？”

    狠狠瞪了秦心一眼，李韵馨连忙跑过去干活，只剩下秦心与肖若静留在这里看场子。

    “有时候。真的觉得魔女的魔力好神奇啊。”秦心看了看自己充满魔力的双手，再看了看前方不停施工的可控核聚变发电装置。“人类现阶段不可能做到的技术。居然硬生生用魔力强行开辟出了一条道路。更疯狂的居然是不但成功了，居然还开始量产了。”

    肖若静：“？？？”

    看着身旁似懂非懂的肖若静，秦心摇了摇头，不在继续说什么了。

    因为周围的虫兽巢穴被秦心接连投放战术核武器清理一空的缘故，整个工业基地附近目前都没有什么虫兽全来骚扰。

    这样安逸的日子，让驻守在这里的战士每天可以很清闲的进行例行训练混日子。

    然而，当地下的可控核聚变装置正在加速施工的时候，军营内部突然开始传起了一些针对机械化魔女部队某个魔女的不好流言。

    几天前潜入机械化魔女营地，被某魔女当场抓获并且一炮管轮倒在地的普通战士。其实因为之前和某个魔女有私人恩怨，被某个魔女骗入魔女营之后打了个重伤然后顺便嫁祸栽赃。

    这个身受重伤的可怜战士回光返照之下，硬生生撑着一口气在医院病房内写下了无数个冤字才含恨而终，而某个恶毒的魔女直到现在还在逍遥法外。

    军队当中，一旦有谣言鼓动士气将会是一件非常可怕的事情。

    在政委还是指战员他们的教导下，普通的战士对于一般程度的流言都是有着足够的免疫力的。

    对于这些激动之下双眼通红失去战友的战士，私底下大量散步这些谣言。一般战士除了疑惑之外，唯一能做的也就将这些流言上报给军法处，然后就不再管这些事情了。

    接到如此众多的下级反映意见，就算是不相信这个谣言的军法处也不得不派出人员前来搜寻谣言源头，顺便前来打探情况。

    一般情况下，这种可笑的谣言在军法处的严厉制裁下就会到此为止，之后就该发布公告辟谣了。

    然而，当军法处的人员顺着谣言传播途径找到了谣言的源头，也就是闯入机械化魔女营地战士的一小群战友之后。不知道为什么，从这个营地出来的军法处战士仿佛变了个人似得，对于这些散布谣言的战士置若罔闻，而是带着大量谣言资料回到了军法处。

    这戏剧性的转折，让所有无聊关注着事态发展的普通战士私底下一片哗然。

    难道这个谣言不是谣言？

    在指战员还有政委的压制下，这些着急寻求事情真相的战士们安耐住自己躁动的心情，开始严密关注接下来的事态发展。

    不久之后，接收这个战士的战地医院某医生透露出来的消息，在私底下彻底引爆了整个工业基地营区。

    这个被魔女殴打的战士，死因是受伤过重不治身亡的！

    哗然一片的战士，哪怕是指战员还有政委都感觉有些压制不足了。

    魔女就算身份特殊，她有什么权利将普通战士直接殴打致死？！

    虽然还有一小批战士，不停在反驳谣言当中的魔女并不是谣言中的那样。但是人言轻微，到最后这个排的战士都有些怀疑，这个魔女是不是真的像传说中的那样蛇蝎心肠了。

    还保持着理智的战士们，除了通过各种手段上报反映情况之外，就只能瞪大眼睛寻找这个魔女出没的痕迹，准备当面对质。

    终于，又过了好几天。进入了轮休状态的某个魔女终于踏出了机械化魔女营地，开始渡着步子悠闲的出来散步。

    就是现在。

    啪！

    一个不知道是多久没洗的臭鞋子砸在秦心的头上，不但让秦心原本的好心情消失一空，就连前来打算对质的士兵们也在面面相视。

    不是说好只动嘴不动手的吗？到底是谁扔的鞋子？

    啪！

    随着秦心一脚飞踹，一根建筑外墙制作脚手架的大原木被秦心一脚踹断。

    抓起一小节原木，秦心阴着脸看着前面的战士。

    “不错不错，原本我以为，新兵营的那些白痴被分配到全国各地之后，应该没有人会脑残找我麻烦才对。”秦心眼睛盯着前方，手里的原木不停地在翻转着。“可是事实证明，我还是太天真了。说吧，你们想在医院里面躺几天？我保证可以帮你们精确到小时哦。”

    片刻之后，随着一阵鬼哭狼嚎的声音消失，躺了一地的士兵还有秦心全都被军法处给带走了。(未完待续。。)

    ps：哼哼，漫漫相亲路。

    (.)

 第一百九十章 荒唐

    “你们这是打算干什么？是不是觉得最近不用打仗有劲没地方使闲得慌是不是啊？！”

    小屋内，赵将军看着身前的人群怒吼着。

    对于最近驻地内逐渐兴起的流言，赵将军多少也有些听闻。

    但是有理智的人都会认为这是谣言，平日里事务繁忙的赵将军确信军法处能够解决就没再去管这些事情了。

    结果赵将军却没有想到，才几天时间谣言就越传越夸张，现在居然都已经出现不明真相的士兵围攻魔女的事件了。

    要不是秦心中尉本身实力并不算弱，换成其他国宝级别的科研魔女被围攻要是有个三长两短，整个军团都不会有好果子吃。

    给秦心下达了一份深刻检讨命令之后，赵将军大手一挥将这些参与谣言散步以及没有管制谣言扩散的家伙全部找了过来，准备好好审问一下这到底是什么情况。

    &nbsp↓＋小说↓anshuba＋;“报告首长，我们只是来找秦心中尉对质事情的真像，并没有想过要真的出手。”刚刚参与械斗被打脱臼，经过关节归正之后出现在这里的领头士兵开口说道。

    “也就是说秦心中尉先对你们出手的了？几十号人打不过一个魔女，真亏你们还有底气站在这里狡辩，我都替你们丢脸！”将这些战士教训的惭愧低下了头之后，赵将军这才走到了军法处的士兵面前。

    “为什么这么明显的谣言，你们非但没有制止反而任由它在军营里面扩散？”赵将军有些奇怪的看了看身前眼中充满血丝的战士问道。

    “报告首长，经过我们的调查这个谣言并非是真正的谣言。”领头的军法处士兵行了个军礼回答道。

    “如果是你们这些白痴没有弄清楚事情真相才让事态失控。我要扒了你们的皮！”赵将军从身前的战士手里抢过了事件调查报告。开始快速阅读着。

    “是你给这个战士做的尸检？”赵将军疑惑的看着身前被带过来的医生。“老子是从尸体堆里面爬出来的。你以为伤口判断我会不懂？这么荒唐的尸检报告真的是你写的？！”

    “报告首长，虽然很荒唐，但是这个尸检报告的确是真实的。”这个医生微微低了低头，利用眼镜的反光掩藏了眼睛里的红色。

    “荒唐，简直就是一派胡言！”将手里的尸检报告丢回到了身前军医手里，赵将军走到了身亡战士队友们身前，一把抓起班长的衣领逼问着。“说，你们散步谣言的目的是什么？！”

    “首长。你要给小李一个公道！”这个班长似乎因为愤怒，通红的眼里挤出了几滴泪水直接跪在了赵将军身前。

    “疯了，都疯了！”赵将军恨其不争的将其丢了出去。“明明事实的争相并不是这样的，为什么你们一致指责秦心中尉？到底是这个世界疯了还是我疯了？！”

    “首长，求求你将秦心中尉逮捕，让我们去质问，我们会给你一个满意的答复的。”被丢出的班长跪在地上哀求着赵将军。

    “首长，求求你逮捕那个恶毒的魔女秦心中尉！”这个班的战士跪在了班长身旁看着赵将军祈求道。

    “首长，再加上我们！”旁边的军法处战士还有军医一起跪在了地上，让其他刚刚参与械斗的战士看着这一幕有些不知所措。

    “我可以很明确的告诉你们。做梦！”赵将军瞪着眼前的战士说道。“秦心中尉没有任何问题，就凭这些只能唬三岁小孩的证据还有猜测就想让我逮捕秦心中尉。我已经有足够理由怀疑你们是否有通敌的嫌疑了！”

    “要不，你们现在就给我滚。要不，你们就在这里给我跪到死！”只感觉自己是在浪费时间的赵将军决定出去寻找专业人士前来辟谣查明事情真相，懒得在这里继续浪费时间了。

    “首长！”

    路过失去战友的班长身边的时候，这个跪在地上的战士突然伸手抓住了赵将军。

    “首长，你的身体现在是我的了！”正当赵将军一脸愤怒的瞪着这个不知所谓的战士的时候，这个班长突然露出了诡异的笑容，直接扑了上来。

    还没等到赵将军有何反应，这个面露诡异笑容班长的指尖突然涌出了细小触手形成的尖锥，直接捅入了赵将军的嘴里。

    剧痛之下，赵将军发出了痛苦的哀嚎声。

    “混蛋，放开首长！”那些被蛊惑热血上涌的士兵眼见这一幕，片刻的震惊之后纷纷朝这里跑了过来，准备将这个疯子从赵将军身边拖开。

    但是还没等到这些战士扑到赵将军身前，傍边跪着的战士一人一个扑倒了自己目标，将自己身体内的触手伸入到了这些被自己扑倒的战士身体内。

    半响之后，倒在地上的赵将军突然站了起来，睁着布满血丝的双眼整了整身上沾着的灰尘。

    “哼哼哼哼，身为女神，居然自甘堕/落和人类混在一起，去遵循人类指定的可笑规则。”赵将军扭曲的脸上尽是诡异的笑容。

    “来人，跟我一起去逮捕谋杀无辜战士的秦心中尉！”脸上的扭曲笑容一收，赵将军走向了门口。

    “是，首长！”躺在地上的战士们纷纷站了起来，瞪着通红的眼睛齐声吼道。

    上百号人，就这样浩浩荡荡带着诡异的气息直奔机械化魔女营地，让不明真相的其他战士们一脸震惊。

    难道秦心中尉真的是谣言里所描述的那样?

    “唉，简直无语。”将空白的检讨书随手丢给了陈思，秦心无奈的说道。

    将手里检讨书收好，陈思露出了担忧的目光看着秦心：“秦心，现在外面的谣言传的这么夸张，你就不想想办法出去辟谣吗？”

    “身正不怕影子歪，那种白痴都能看出有问题的谣言，过不了多久自然就会平息的。”秦心穿着gp03雄蕊抱着从附近施工工地那里顺来的输电线走了出去。“再说作为当事人的我出去辟谣，只能越描越黑，最好的办法就是不去管它。”

    “秦心你现在别去外面，你现在还在反省期间呢！”陈思追了上来对秦心叫道。

    “赵将军只叫我去反省，又没说在哪反省，这种技术上的细节就别去在意了！”秦心摇了摇手走向了可控核聚变装置的施工现场。“我不会出去招摇的，陈思你就放心吧！”

    “你让我怎么放得下心来啊。”陈思看着手里空白的检讨书，深深的叹了口气。

    “秦心中尉你来了啊。”负责总览全局的唐教授看到秦心到来之后摇了摇手。“今天特意给你的放假，秦心中尉你有好好休息吗？没有胡乱使用魔力吧？”

    “别提了，砸了几十号人，出了一身的汗。”秦心将电线还有魔力核心放在了一边。

    “秦心中尉，你可是试机的关键，我不是交代了你好好休息保存魔力了吗？”唐教授有些不悦的说道。“今天的试机还是先暂停吧。”

    “放心吧，我的魔力没问题，现在就实验吧。”秦心将连着魔力核心的电线拖了出来。“因为我也要弄点电做一些实验啊。”

    “你接在这边的变压器后面，千万别把神光给弄废了！”唐教授看着秦心双手捧着的圆锥形金属物，皱着眉头说道。“肖若兰当时和我提过，我都忘记去问了，秦心中尉你手里的东西到底是什么啊？”

    “简单来说，就是一个能量转化的装置。”听从唐教授的话，秦心连忙将电线连接到次回路的变压器上面。“我要验证一下某些科技。”

    “那好吧，反正一会的电量也没有地方去存放，与其浪费掉还不如给你做实验吧。”唐教授指着量产型神光可控核聚变装置对秦心说道。“秦心中尉你快点去魔力加持吧，事先说好，一旦你的实验有问题我会立即切断电源的。”

    “没问题！”秦心爬到了魔力输入位置点头说道。(未完待续……)

    ps：脑子好乱r861

 第一百九十一章 魔力转换与惊变

    就像是上次那样，这个全新建立的可控核聚变发电装置在秦心的魔力加持下很快就运行成功，开始发电。

    可控核聚变装置疯狂输出的电量，让为了这个忙乎了十多天的技师与魔女们纷纷拍手相庆。

    看着装置上的秦心着急的用手指指着自己放在保护墙内的魔力核心，唐教授摇了摇手，示意分出一点电量给秦心中尉拿去做实验。

    大量的电流通入到了魔力核心里面之后，布满了复杂纹路以及利用罗文秀还有李韵馨两人魔法能力，加工出来虫兽能量结晶作为填充物的魔力核心内壁发生了惊人的变化。

    复杂而又神秘的阵图转化之下，可控核聚变装置发出的海量电流将其低的可怜的魔力转化比率直接填平。毫无特殊属性以及生命波动的魔力，在魔力核心的内壁迅速生成。

    转眼间，魔力核心的内部在神光可控核聚变装置生产的电力灌输下，充满了不断涌动魔力。

    在部分神秘阵图安全装置的自动变形疏导之下，躁动的魔力就直接从魔力核心圆锥形的上方导流口冲了出来布满了整个房间，将这个房间内渲染的深蓝一片。

    “成功了！”秦心看着不远处房间里那不属于任何魔女的魔力，兴奋的挥舞着拳头。

    房间内的普通人，察觉到了身旁亮起的蓝色/魔力一脸诧异，纷纷在疑惑这到底是什么东西。

    “魔力，居然是魔力。”而作为魔女的李韵馨，看着不远处房间内部逐渐涌出的大量魔力，震惊之下痴痴的说道。

    “据说叫做魔力核心。作用是用来进行魔力的转化。”“做一个颠覆人类常识的实验，目前正缺少大量电力。”

    秦心十几天前所说的，让李韵馨不屑的话，突然又在李韵馨的脑海内回想起来。

    秦心这个混蛋居然真的成功了，这还真是颠覆了人类的常识啊混蛋！

    小小的防护墙根本就阻止不了失去了魔力核心外壁束缚的魔力。大量涌出的魔力甚至与这个房间内的魔女们的魔力产生了共鸣。

    不带魔女们的身体表面因为魔力共鸣变得深蓝一片，就连周围的实验员还有工程师都因为魔力的照耀身上亮起了淡淡的蓝光。

    咦，这个现象好神奇啊。

    看着自己身体上亮起的魔力光芒，秦心捏了捏拳头有些好奇的想到。

    看起来，这个现象似乎可以作为一个战斗力探测器啊。

    秦心看了看自己身体表面几乎快要变成亮白色的魔力光芒，再看了看身上光芒相比自己弱了很多的李韵馨肖若兰她们。最后再看看了身上淡蓝色光芒稀薄的普通人，秦心脑袋里的想法马上就开始跑火车了。

    说不定改进一下，未来还可以改造出龙珠样式的战斗力探测器，然后站在陆琪面前鄙视她这个魔力量只有五的渣渣。

    如果让陆琪得知这个神奇的现象立即就被秦心计划用到了不正常的地方，陆琪非得狠狠踹上秦心两脚不可。

    “唐教授。赵将军带人闯进来！无论如何我们都拦不住！！”突然，不远处实验员的呼叫声让屋子里的人们忍不住一愣。

    开什么玩笑，虽然核聚变这个狂暴的力量已经被人类初步降伏，但是人类现在远没有达到能够随心所欲操控它的地步。

    开始进行试机实验的时候，外面应该已经完全戒严不许任何人进入才对，赵将军现在在搞什么鬼？

    “停堆！秦心中尉停止魔力输入！”唐教授一脸怒气的对秦心叫道。

    “明白。”秦心将手放开了身前的装置。

    没有安装虫兽能量结晶作为魔力储存器，里面的聚变反应失去了魔力加持之后，瞬间就停了下来。

    核聚变反应虽然停了下来。就算里面炽热的离子流还在持续旋转，但是无论如何都不会有爆堆的危险了。

    缓缓冷却的离子流，还在持续的生产电力。以至于让秦心放在旁边屋子里的魔力核心还在持续的生成魔力。

    只不过随着电量的减弱，魔力核心生成的魔力正在持续降低。

    对于这个生成魔力量越来越少，以至于让这个密闭地下空间里的魔力力量开始缓缓消散，眼见似乎没有问题之后就没有人再去管这个秦心中尉所带来的魔力核心了。

    眼前最重要的事情，就是确保里面的反应堆不能出现任何问题。

    然而正在慌忙操控设备的人们，自然是没有时间再去理会外面的一群入侵者了。

    砰！

    随着一声门被踹开的巨响。赵将军带着一大堆战士出现在了这个巨大的地下室内。

    “秦心中尉，你被逮捕了！”还没等到秦心有何疑问。赵将军掏出自己的五四式手枪对准了身穿gp03雄蕊的秦心脑袋。“脱下身上的机甲！”

    虽然有些震惊，也有一些愤怒。但是看在赵将军肩膀上那闪闪的将星。心有不甘的秦心没有反抗，而是操控着身上机载电脑打开了机甲的连接机构。

    看着身上在逐渐消失的魔力照耀下，略微散发着红色光芒的赵将军等人，秦心伸手抓住了解开连接打开的零部件。

    随着一件又一件的机甲部件被丢在地上，转眼间秦心就只剩下贴身穿戴的紧身抗荷服了。

    “带走！”

    随着赵将军的命令，两个身强力壮的战士贴了过来，让后伸手抓住了秦心的双手将其反扭在背后。

    为了防止秦心暴起伤人，秦心身后至少有十把长短枪械对准了秦心。

    “等等！”

    终于从震惊当中反应过来的李韵馨挡在了门口，阻挡着这些准备离去的人们带走秦心。

    “你们凭什么带走秦心？！”李韵馨瞪着赵将军质问道。

    “就凭这里归我管，给我滚开！”赵将军飞起一脚，将没想到赵将军会突然出手的李韵馨给踢飞了出去。

    被罗文秀还有肖若兰扶起的李韵馨，看着秦心被带走之前看向自己的目光，狠狠的咬了咬牙。

    “这些家伙疯了，逮捕魔女至少要军分区首长才有资格，这个姓赵的有什么资格带走秦心！”李韵馨揉了揉被踢的生痛的肚子，连忙站了起来。“你们在这里看着神光，我去找秦心的队友帮忙！”

    ......

    砰！

    审问室的铁门被狠狠的关上。

    绑在房间角落内的秦心，正冷着眼看着对面在无数用枪指着自己的战士保护下的赵将军。

    “秦心中尉，你知道你犯了什么事吗？”

    “不管我犯了什么事，没有中央下达的逮捕令就来抓我，你有想过该怎么收场吗？赵将军。”秦心毫不在意指着自己的枪械，不爽的开口说道。

    “被抢指着居然还敢嘴硬！”赵将军的笑容有些扭曲。

    被抢指着？

    听着赵将军的话，秦心心底猛地一震。

    作为魔女，秦心非常确认自己的资料一定被赵将军给看过，可是现在赵将军为什么会用枪械来威胁自己？

    明知道自己并不惧怕枪械，居然还在用枪械威胁自己......

    “哼，有本事你就开枪啊！”秦心突然满脸不屑的看着赵将军，嘴上尽是藐视的笑容。

    砰！

    在秦心一脸震惊的模样当中，一个子弹撞击在了秦心身体表面涌现的魔力屏障之上。

    叮叮。

    看着地上因为撞击变形的子弹，再看了看身前同样有些惊讶居然没有干掉秦心的赵将军。秦心回忆起了刚刚被逮捕之前，这些进来的士兵身上浮现的红色光芒纹路。后怕之后就是一脸震惊。

    难道说......

    “开枪！”赵将军眼见自己的攻击失败，大声吼道。

    砰砰砰！

    赵将军身旁的士兵听到了赵将军的命令，纷纷扣动了手里的武器。

    魔力屏障形成的触手一搅，捆绑秦心的铁链断成了无数截掉在了地上。

    重获自由全身被魔力屏障护体的秦心，朝扑向自己的子弹稀疏位置迎着弹幕直接撞了出来，转眼间就冲刺到了赵将军面前。

    膝盖猛地一撞，然后又是一个回旋踢。

    赵将军脑袋遭受重击向后倒下，并且周围的士兵被全部踢到墙壁上之后。秦心直接用自己魔力屏障形成是触手绞碎了铁门，让后直接逃了出去。

    “人类的身体还真是脆弱啊。”揉着鲜血直流的脑袋直接站了起来之后，赵将军的眼里尽是得意的神色。“秦心中尉，我倒要看看你要往哪里逃！”

    “首长，这里怎么了？”听到这里传来的枪响，匆忙赶来的士兵看着倒了一地的人群震惊的叫道。

    “传令，秦心中尉是敌方势力派出的奸细，无论如何也到抓住她，必要的时候可以直接干掉她！”赵将军擦了擦鼻子里流出的鲜血命令道。

    “是！”震惊的看了看房间内墙壁上的弹孔，这个士兵连忙叫道。

    转瞬间，军营驻地内发出了刺耳的警报声。(未完待续)r466

 第一百九十二章 核弹在手，天下我有！

    妈蛋，如果自己的怀疑是真的，那么现在的情况就真的非常危险了啊！

    “给我滚开啊！”

    秦心抓住对自己扑上来的战士，一把将其甩到了一边之后想到。

    看目前的情况，枪枪瞄准自己攻击的战士，和其他瞄准自己附近开枪逼迫自己停下的战士数量上大致参半。

    估算了一下不停打在自己脚下土地的子弹数量，以及身上魔力屏障不停地遭到子弹攻击的数量，秦心在心底默默的判断。

    也就是说，真正对枪法有绝对自信的家伙，才会在如此混乱的情况下对自己开枪拦截，这样的战士只能是小数字。

    相比其他感觉诡异的战士，看起来绝大多数的战士还是正常的。

    但是目前最糟糕的情况，就是这里最高指挥现在完全不正常了。如果真的是自己想象中的那样，那么自己现在根本就毫无反抗的办法，只能被追的到处跑了啊。

    瞄了一眼身后指挥着大量士兵朝自己围上来的赵将军，秦心魔力屏障形成的触手猛地在地上一弹。利用魔力屏障弹跳而起的秦心跃到了人墙之外，逃出了合围。

    等等，现在情况如此的糟糕，主要是因为赵将军是这里的最高指挥官。

    如果，赵将军不是这里的最高指挥官又会怎么样呢？

    心中有所腹案的秦心目光一扫，直接找到了机械化魔女营地所在的方向，拖着人数众多的追捕战士朝那里逃去。

    ......

    “什么？秦心被赵将军带走了？”陈思听完了喘着气赶来的李韵馨的话，有些不敢相信的问道。

    “先别管其他的问题了，把秦心救出来要紧！”李韵馨着急的说道。“姓赵的我感觉很不正常，说不定他是玩真的，我们再不去我怕秦心会有危险！”

    “姜维娜，能不能麻烦你一下。”看了看不远处窃窃私语的123中队的魔女们，陈思只能用祈求的目光看着姜维娜。

    “秦心是我们的队长，永远都是。”姜维娜避开了陈思炽热的目光，然后走向了自己的机甲。

    “不好了！”

    突然，肖若静急匆匆的跑了进来，一副大惊失色的样子。

    “秦心队长被赵将军指认为外部势力的奸细，目前正在整个工业区的追捕中。”肖若静看着陈思还有姜维娜，一脸着急的叫道。“我们该怎么办？！”

    “你相信秦心是奸细吗？”陈思静静的看着肖若静。

    “不信！”肖若静毫不犹豫的叫道。

    “走，我们去营救秦心！”陈思立即说道。“有什么事只能等事件平息下来之后才能商谈！”

    “加上我们吧。”就在这个时候，123独立中队的竹叶竹青姐妹走了过来。“我不相信当时会拼命营救小女孩的普通人会是奸细！”

    “竹叶，竹青少尉，你们知道你们在干什么吗？”123独立中队队长刘佳瑶中尉走了过来，拦住了竹叶青姐妹。

    “队长我知道我在干什么，有什么处罚等我们回来再说！”一直以来在姐姐保护下显得性格有些懦弱的妹妹竹青鼓起勇气叫道。

    “回头再收拾你们！”刘佳瑶转身走向了自己的陆战试做机。“我跟你们一起去。”

    “队长？！”竹叶还有竹青有些感激的看着自己的队长。

    “别愣着，我们快点出发！”听到旁边越来越近的枪声，陈思着急的说道。“他们开枪了！”

    “闪开闪开！别愣着傻站着挡路！”

    大门外，秦心带着一身硝烟的味道冲到了机库内。

    “秦心！！”

    “秦心队长？！”

    “秦心中尉？”

    秦心没有理会周围一脸惊讶的魔女们，而是冲向了自己放在这里的gp03石斛兰的武器库。

    用力抽了抽，没有拖动gp03武器库上面的磁场发生器，秦心不爽的切了一声之后，转过头看到了肖若静身旁的gp01玉兰。

    “机甲给我用一下。”

    秦心从肖若静身旁跳入展开的gp01玉兰里面，带上头盔利用自己权限启动设备之后。在一旁的支架帮助下，秦心立即就装备好了gp01玉兰。

    “秦心，这到底是怎么回事？”陈思看了看外面越来越近的人群，匆忙对秦心问道。

    “解释起来太长了，反正现在军营里面异常的危险！”利用gp01玉兰的关节驱动装置，秦心成功的将gp03武器库上的磁场发生装置给取了下来。“我先闪了，你们一定要保护好自己！要小心所有人！！”

    看着扛着磁场发生装置的秦心从机库后面逃了出去，陈思掏出了自己的手枪站在了机库大门口。

    “统统站住！”陈思看着身前的人群叫道。“这里是魔女的机库，禁止擅闯！”

    “给我滚开！”一个双眼血红的战士没有理会陈思手中的手枪，直接一拳挥出。

    噗！

    这个战士被肖若静一拳给砸飞了出去，压倒了一片赶来的人群。

    “此路不通！”肖若静站在陈思身前叫道。“想进来就给我留下你们的第三条腿！”

    看着出现在门口其他全副武装的机械化魔女，赶来的战士只能无奈的和这些魔女们对持着。

    “秦心中尉在那里！”突然，一个战士指着机库后面叫道。

    不远处的山坡上，秦心正扛着一个大装置点燃了gp01的推进器向不远处的武器库跑去。

    “追！”

    在双眼通红的战士领头下，众多追捕的战士向秦心逃走的防线赶去。

    “我们也走！”说完，陈思跑向了一旁停放的吉普车。

    “秦心中尉，你是来领取武器的？”看守武器库的战士看着风风火火赶来的秦心惊讶的想到。“有清单吗？”

    “我就是清单！”没有理会驻守战士的阻拦，秦心直接冲到了武器库最深处。

    抽出了背后战术背包上放置的小型光束剑，秦心控制着炽热的等离子束几下便切开了外面的防护层。

    无视周围凄厉响起的警报声，点头确认之后，秦心提起这个gp03专用的可控核聚变装置跑了出去。

    “快点拦住秦心中尉，秦心中尉将战术核武器抢走了啊！”着急阻止秦心却扑了个空的武器库驻守战士，看着被切开的核武器存储库，只能无奈的大声示警着急的叫道。

    看着从天上飞离的秦心，前来追捕秦心的战士们只能再次转移防线，向秦心逃串的方向追去。

    扛着磁场发生器还有战术核武器，秦心最终降落在了工业区一个刚刚修建完毕的厂房上，然后轻轻地吁了口气。

    最强的矛还有最强的盾全部到手，秦心起码有了翻盘的底牌了。

    落在厂房上之后，工业区附近的工人被战士们疯狂的驱散，无数战士则包围了厂房上的秦心，正紧张地看着秦心踩在脚下的战术核武器。

    一旦这个战术核武器被引爆，不但国家花费了无数资金建立的工业区会被毁于一旦，就连埋藏在地下的可控核聚变装置都会被损毁。

    可控核聚变装置附近可是还有数百个虫兽的能量结晶，一旦这些也被核弹摧毁，国家将会在很长时间内无法再次修建可控核聚变装置，未来数年的关键规划将会直接化为飞灰！

    看着厂房上的秦心中尉，人数众多却无可奈何的追捕士兵只能干着急。

    厂房顶上的秦心此刻却没有再去理会下方的士兵，从收纳在裙甲下方的数据线连接到了坐着的磁场发生装置，启动增幅魔力屏障之后秦心一脚踩着核武器一脸悠闲的望着下方。

    现在的秦心可是一点都不着急，得知这里发生状况的领导们此刻绝对要比自己着急。

    接下来，自己只要静静的等待就是了。

    “秦心！”从后面楼梯爬山来的陈思看了一眼秦心脚下的核武器。“你这样做事情会无法收场的。”

    “现在的状况，只能将事情闹得越大越好，不然才真的没法收场了呢。”秦心耸了耸肩，然后盯着陈思的双眼说道。“陈思你现在要做的，就是将这个事情捅的越大越好，要是你有本事将这里的情况捅到中央，我马上娶你过门哦。”

    “我现在就去做！”生气秦心居然在这个时候还有心情开玩笑，陈思没好气的白了秦心一眼之后立即顺着楼梯跑了下去。r1152

 第一百九十三章 交出核弹？让陈思过门才行！

    实际上，不用陈思前去汇报情况，整个军部高层早就已经乱成了一团了。

    在没有命令以及授权的境况下，一个战术核弹被一个魔女强行从核武器库当中搬了出来并且带走了！

    在得知这个消息之后，所有人都是一阵脸色铁青。

    涉及到核武器的问题，绝对不能有一丝马虎。

    除了这个被夺走的核弹追回之外，关于这个核弹是如何被带离武器库的情况分析也立即展开了。

    能够带走一个核弹就能带走第二个，一旦放在核武库内的核弹变得不安全起来，那可是一个了不得的事故。

    片刻之后，现场发回来秦心夺走核武器之后在现场留下痕迹的照片，让所有分析专家都无语了。

    核武器库大门上的安全装置没有问题，可是最不应该出现问题的防护壁居然被开了一个大口子。谁也没有想到，秦心中尉居然硬生生在厚度超过一米，钢筋混泥土铅板混合浇筑的核武库防护壁上瞬间弄出了一个大洞。

    这些分析现场状况的军官们，恨不得将那些保证防护壁外层足以坚持到士兵赶来抓住盗窃者的专家们抓来看看，他们设计的防护壁到底有多么的结实。

    在光束剑面前支撑了不到十秒钟，传说中结实无比的防护壁！

    除了派遣重兵守护破损的核武器库外壁之外，目前最要紧的事情就是追回秦心中尉夺走的战术核武器。

    根据现场发回来的消息，秦心中尉目前就在决定国家未来的工业基地当中。一旦核武器被引爆，后果将不堪设想。

    各个相关领域的专家，以及肩上挂着将星的将军们被快速的召集了起来，分析目前情况的解决方案。就算无法赶到，也必须在电话面前进行远程会议准备随时出谋划策。

    而也在这个时候，陈思少尉的汇报请求被发到了这里。

    看着有关现场最新的实时情报传来，密切注视这里的人们连忙接通了陈思少尉的通信。

    得知这里的情况之后，经过请示，陈思手里的通话器最终被交到了秦心这里。

    “秦心中尉，我命令你立即放下手中的核武器缴械投降，等待进一步处置！”一个将军想也不想的就直接说道。“看在你的魔女身份上，国家会对你的行为从轻发落的！”

    “做梦！”电话对面，秦心想也不想直接说道。“现在我要是听你的，最好的结果就是生孩子生到死，我才没那么傻呢！”

    “还有你是谁啊，你到底算哪根葱哪根蒜？叫一个能主事的人出来和我说话！”秦心略微不爽的声音里充满了嫌弃的样子。

    “你？！”听到秦心的话，这个将军当即就涨红了脸。“秦心中尉不要以为你手里有核弹我们就拿你没辙，没有起爆密码，你手里的核武器就是一个废物。”

    “老家伙你唬谁呢，真以为我是白痴啊？”秦心哼了一声继续说道。“这个月经过我手里的核弹足足有六十三枚，它的技术资料不但早就被我看完了，它的实物内构也被我的魔力摸得一清二楚。不需要起爆密码我也能直接用魔力将它引爆，不信你们试试看啊！”

    看了看紧急收集到自己面前，秦心中尉履历上出现在某高能物理研究院的记录，这个拿着话筒的将军一时间真的不知道该怎么办了。

    不信，然后直接命令现场的战士将其拿下？

    根据资料上机载，秦心中尉相关的科研开发能力其实一点也不弱于她的实际战斗能力。要不是军队不肯放人，这样的人才早就被后方的军工研究院给要去了。

    一旦秦心真的能够直接引爆核武器然后在这里引爆，后果将不堪设想！

    要不然，相信秦心中尉的话，然后任其大开条件？

    一国之力面对一个魔女居然无可奈何，无论是谁都丢不起这个脸，更开不起这个先例！

    如果这一次妥协，那么下次再发生这种情况该怎么办？

    “老李，让我来和秦心中尉说吧。”

    突然，话筒内传来了一个老将军的声音。

    “好吧。”想到了声音主人的身份，这个将军电话连线通过转接台接到了遥远的南方。

    ......

    “秦心，你这样下去真的会没法收场的啊！”看着一脸若无其事样子，翘着腿拿着手里话筒不停抛来抛去的秦心，扶着头头痛听完秦心谈话的陈思气恼的说道。

    “放心放心，我心里有数。”秦心无所谓的摇了摇手。

    “我要能放心才有鬼了啊！”眼见秦心还是这么无所谓的样子，陈思着急的直跺脚。

    “秦心中尉！”

    “爷爷？”

    话筒内突然响起的声音，让陈思忍不住呆了呆。

    竖起食指放在嘴前，秦心将将手里的话筒放在了脸旁：“陈老爷子，我的实验军费什么时候给我发啊？”

    “等到......发你个屁，你现在又不在我手下混事！”听起来脾气有些暴躁的陈将军中气十足的咆哮道。“你知道你现在在干什么吗？快点交出你手里的核武器举手投降！”

    “怎么弄来弄去你们的说辞都是一样的啊？”秦心顺着陈将军的话开始大开条件。“起码你要先答应将陈思许配给我！”

    “做梦！”陈将军的声音这一刻似乎因为愤怒都有些嘶哑了。

    “咳咳。”

    “秦心中尉，你知道你在干什么吗？”话筒内传来若有若无的咳嗽声，陈将军当即收起了自己愤怒情绪，冷静的说道。

    “我当然知道我在干什么，我也很清楚我这样做会有什么样的后果。”将气急败坏挥舞着拳头砸向自己的陈思抱在怀里之后，秦心望了一眼下面的赵将军才淡淡的说道。“你们的追捕过程，还真是枪枪致命啊。”

    说完，秦心直接挂断了手里的电话。

    “秦心你这样就说完了吗？”挣扎无效的陈思无奈侧躺在秦心怀里疑惑的说道。“大费周章帮你连接到能主事的人你就在这里犯傻打诨？”

    “下面的那个家伙也能接通内线电话，不怕一万就怕万一。”秦心捏碎了手里的话筒，利用陈思的身子遮挡住自己的嘴巴轻轻说道。“还好你那个克扣军费水平一流的爷爷终于和我通话了，总算没有超出我的预计之外。接下来会怎么发展，就看你那个抠门的爷爷是不是够聪明了。”

    说完，秦心转过头看着身后不远处装作望风景的肖若静她们：“看够了没有？还不给我带点吃的过来！马上就要到了午饭点了啊！！”

    “秦心队长你要吃最后一餐了吗？”肖若静立即转身跃出屋顶，朝向不远处的食堂飞去。“我会给你弄得丰盛一点的！”

    “我怎么突然觉得，我还是抱着这个核弹和肖若静同归于尽会比较好呢？”看着穿着陆战试做机飞走的肖若静，秦心头痛的捂着脑袋。

    “到时候请记得离我远一点。”同样有些无奈的陈思淡淡吐槽道。

    砰！

    “唉，这是第几个了？”秦心控制着魔力屏障将射向自己撞击魔力屏障变形的子弹拿在了手里，无奈的叹了口气。

    ......

    当秦心直接捏碎了手里的话筒，让通话强行中断之后，陈将军就皱着眉头一直在着急的思考。

    看着陈将军这个模样，周围的人纷纷停止了讨论，等待着陈将军理顺思路。

    “出事了。”良久之后，陈将军突然说道。

    “核弹被盗走，这不是出事了是怎么回事？”远程全息会议室内，一个将军没好气的说道。

    “我的意思是，工业区出事了，以至于秦心中尉不得不搬出核弹来镇压现场，防止事态失去控制。”陈将军虽然已经开始说话了，但是语气当中却越来越震惊。“需要搬出核弹来镇压防止失态失去控制，四川工业区到底发生了什么？”r1152

 第一百九十五章 老首长，对不起。

    对于从虫兽体内取出的能量结晶，秦心一直以来对于它的研究基本上就没有停止过。

    无论是对于魔女能力的增强，还是对于机甲功能的强化，虫兽能量结晶都是不可或缺的好东西。

    要不是这个玩意加工难度高的可怕，外加产量少的感人。秦心早就想挑战一次全部用虫兽能量结晶制作一套机甲出来，去试试这是一种什么样的感觉。

    关于虫兽能量结晶充能完毕前溢出的少量红色光芒，无论是秦心还是其他对虫兽能量结晶进行研究的科研院都发现过大量此类现象。

    随着虫兽能量结晶使用此次增加，虫兽能量结晶多次在魔女魔力洗脱下红色的光芒虽然会大量减少，但是还是会有少量残留散发光芒。

    对于此类现象，秦心和很多专家们讨论过后。认为这是虫兽的能量残留，并且不会造成任何影响之后，就都没有再去管它了。

    然而在不久前，赵将军等人身上出现红色的能量反应，很是让秦心有些诧异。

    但是秦心也没有对此多想什么。

    毕竟天天在和虫兽玩命搏杀，身上沾染一些虫兽的能量反应也没什么好奇怪的。

    但是之后赵将军奇怪的表现，以及秦心的小心试探下。秦心却发现赵将军居然无视违纪魔女处置条例，打算直接对自己进行刑讯，让秦心不得不怀疑到一些可怕的方面。

    比如说，如果赵将军此刻已经被虫兽控制了呢？

    之后赵将军毫不犹豫的开枪，更是让秦心确认了自己的想法。

    开什么玩笑，魔女与生俱来就自带一张免死金牌。

    虽然代价巨大。但是没有人会因为魔女犯下任何罪过而将其处死。

    可是赵将军，他居然直接就开枪。如果这个家伙不是疯了，那就证明他的确像秦心猜测那样被虫兽给控制了。

    秦心可不会天真的认为，目前已经多方论证确认虫兽当中出现智慧的家伙，会好心放过自己。

    如果身旁真的有人被虫兽控制。最先倒霉的肯定是秦心自己。毕竟人类最近一系列的反击都和秦心有关，换做秦心自己是虫兽的话，肯定也会想办法先除掉自己再说。

    赵将军是目前这个工业区驻守战士的最高指挥官，如果他被虫兽控制，后果不堪设想。

    逃离拘留室被追捕的秦心，根本就没有机会也没有时间为自己反驳并且指证赵将军。因此只能将事故捅大，最好能够捅破天，吸引所有人的注意。

    如果虫兽真的有本事已经控制了整个军队高层，秦心也就无话可说了。

    之后的猜测，就真的全都在秦心意料当中了。

    当秦心打破核武器库取走核弹之后。拜托陈思的通话请求立即就被受理了。

    而之后陈将军声音出现在电话另一头就真的超出了秦心意料之外，让秦心忍不住在心底欢呼老天都在帮自己了。

    随后出现的快速反应部队，以及成都军区最高指挥官现身，终于让踩着核弹的秦心舒了口气。

    踩着核弹，整个脚都在发麻啊！

    不过辛苦了这么久，一切都是值得的了。

    因为没有人会相信，在魔力核心发出的魔力光芒照耀下，全身大部分散发着红光的赵将军会是正常人了。

    不只是赵将军。还有很多其他身上也带着红色光芒的士兵被周围战士发现之后，立即对其进行隔离。

    当这些战士从人群当中被区分出来之后，附近的战士恍然发现——这些人都是最近散布谣言以及为谣言提供证据的家伙！

    如果秦心中尉所说的是真的。那么最近流传在军营里的谣言就是虫兽散步的？！

    “难道单凭颜色，就能够判断我被虫兽控制了吗？”在无数人注视之下，双眼当中散发着红色光芒的赵将军一副不为所动的样子，面无表情的说道。

    “那么，你能不能给我解释一下，这张逮捕令是怎么回事？”李上将将一张通缉令拿了出来举在手中。

    “解释？解释就是这个！”看着收起魔力屏障。防止干扰手中魔力核心的秦心就在自己身前不远出。赵将军突然反手一掏，就从腰间掏出了自己的手枪。枪口对准了秦心。

    噗。

    还未等到赵将军开枪，早就防着这一手的秦心手臂向后一抽。一个金属短棍就被秦心飞速甩了出来，砸在了赵将军的脸上。

    砰！

    被秦心砸倒之后，仰天射击的手枪声，让周围无数战士将手里的枪对准了赵将军。

    同时，无数战士正在将那些被魔力核心散发的光芒照耀下，身上闪着红色光芒的士兵驱赶到了一起，小心的防备着。

    看着这个自己亲手培养，终于能够独当一面的赵将军。李上将语言又止，只能用沉痛的语气问道：“小赵，回答我！你是不是被虫兽控制了？！”

    虽然嘴里不想承认，但是李上将看样子已经接受了赵将军被虫兽控制这个事实了。

    “哈哈哈哈，我......”面对李上将那幼稚询问，被砸破脑袋的赵将军突然仰天狂笑。

    然而，还没等到笑声结束，赵将军脸上突然一阵挣扎。同时眼中的红色光芒正在逐渐来回闪烁，仿佛是两个意识在争夺同一个身体控制权的样子。

    “老首长！我们，我们都被虫兽控制了！”赵将军脸上仿佛忍受着极大痛楚似得，突然大声吼道。“不要相信我们所说的任何话！快点杀了我们！！”

    听到了赵将军的话，李上将一脸狰狞的对身旁的战士命令道：“警卫连，给我拿下赵将军！不要伤到他的性命！”

    面对这个入伍之初就一直跟在自己身旁，最终被自己亲自送去高等军官学院进修，就像是自己孩子一般的赵将军，李上将又怎么能下得了手！

    “呼呼呼，人类还是这样的无知与幼稚啊。”

    终于，赵将军的脸上停止了挣扎，抬起的脸上露出了一种诡异无比的笑容。

    “可是这样的反抗又有什么用呢？”赵将军手中的枪口再次抬了起来，对准了身前不远处的李上将。“就让你感受一下，亲手杀掉你最尊敬的人的滋味吧！”

    该死！

    当看见被控制的赵将军手抬起的时候，秦心就已经察觉到有所不对，立即向赶来的李上将身前跑去，准备用自己机甲装甲裆下赵将军的手枪子弹。

    然而，专门为肖若静整备的gp01玉兰，让不习惯的秦心无法在瞬间将自己的速度提升自最高速度，周围密集的人群也根本不可能让秦心打开推进器加速。

    就当赵将军手中手枪对准李上将，秦心都有些绝望的时候，手握五四式手枪的赵将军突然露出了一个温馨的微笑

    “老首长，对不起。”

    砰！

    重重一脚踩在地上停下前冲的秦心与伸出手打算阻止李上将，在这一刻全都呆住了。

    最后一刻，赵将军居然强行扭转手中的手枪，将枪口对准了自己的脑袋。

    看着赵将军无头的尸体无力的倒在了地下，秦心无奈的叹了口气，而李上将则老泪纵横，一脸痛苦。

    “啊啊！”

    突然，周围押解那些有可能被虫兽控制的士兵方向传来了了一阵惨叫声。

    当秦心一脸惊讶的转过头，看着声音传来方向，无数诡异*组织聚集在一起形成的触手正在不断挥舞。

    每当这触手卷到一个躲避不及的战士的时候，被抓住的战士转眼间就被吸干吞尽。而这个触手则会微微壮大一份，然后向不远处的战士继续扑去。

    震惊的呼喊声，凄厉的惨叫声，以及军官愤怒的嘶吼声，让不远处彻底乱成了一团。

    秦心刚想向那边前去支援，身旁传来的危机感让秦心直接止住了脚步，然后猛地一个后跃。

    急促的喘息当中，在秦心有些惊恐的目光下，赵将军的尸体上涌出的触手正在缓缓收回。(未完待续)r655

 第一百九十四章 给大家演示一个实验

    “老陈你的意思，是秦心中尉并没有叛变，而是利用核武器争取时间等待我们的支援？”

    全息会议室里面，一个将军从陈将军的嘴里听懂了什么，有些震惊的说道。

    “没错，白痴都能看得出来，这个漏洞百出的逮捕令有多么的儿戏。”陈将军一掌拍在了身前，参谋们整理出来有关事态资料当中的逮捕令。“不但绕过了我们，直接逮捕一个魔女。而且还直接开枪打算射杀魔女，这分明就是在杀人灭口！”

    “可是这一切都是老陈你的猜测，你有什么证据去证明。”

    “没法去证明，也不需要要证明。”陈将军摇了摇头。“秦心中尉从来就没有将我们这种老家伙放到过眼里，最多只有找我要钱的时候才会想起我。以我对秦心中尉的了解，秦心中尉刚刚的话分明就是在求助，要我们出面前去镇住场子。按照秦心中尉的语气，看起来现场的情况已经很危急了。”

    “要我们前去出面？万一秦心中尉打算等我们出现的时候，将我们劫持换取更多的安全保障呢。”

    “这样吧，就让我去四川工业区，前去支援秦心中尉吧。毕竟秦心中尉算是经过我的手培养出来的，出现现在这样的事情我也有相应的责任。”陈将军叹了口气说道。“如果秦心真的是你们所说的那样，那就不要管我直接拿下秦心中尉吧。”

    “老陈你疯了吗？！”

    “陈将军，事情或许还有商量的余地，目前用不着你出面！”

    “老陈你大概是老糊涂了吧，你现在人在广东，等你赶到四川黄花菜都凉了！”突然，全息会议室的屏幕上，刚刚那个和秦心中尉交涉的将军突然开口说道。“四川军区归我管辖，理应由我来出面。更何况，老陈你认为我手里的军队会听你的指挥吗？”

    “老李。”

    “就这样吧，我会带上录像设备，将现场的情况直接转播到这里的！”

    ......

    厂房下，赵将军正在对秦心威逼叫嚣，不停地命令周围的战士现在就上去干掉厂房上的秦心。

    但是赵将军身旁的军官以及战士不停地哀求劝说赵将军，无论如何不能让事态再这样发展下去了。

    虽然无数参谋战士被赵将军关了禁闭剥夺了军衔，但是其他战士们会自动接替上来进行阻止赵将军的行动。

    无论是为了周围战友的安全着想，还是为了周围修建的工业区的安全着想，都不能任由赵将军再这样指挥下去了。

    一旦真的让秦心中尉引爆了核弹，那一切可就真的完了。

    虽然下面吵得热闹，但是没心没肺的秦心现在正拿着筷子，扒着肖若静带回来的盒饭吃的正香呢。

    唯一让秦心有些吊胃口的，就是那些似乎不正常的战士时不时躲在某个角落，抽空就对自己放的冷枪。

    虽然打不穿秦心身体表面的魔力屏障，却能让秦心的耐心逐渐被消磨干净，让秦心恨不得抄着光束剑下去直接劈了他们。

    终于，远方飞来的大量运输直升机吸引了秦心的注意。

    随着无数战士从绳索上面纷纷滑下占领制高点，确保这个厂房附近能够被完全压制之后，一个上将终于在身旁战士的保护下走出了直升机，来到了厂房不远处的空地上。

    看见周围战士纷纷立正敬礼，赵将军嘴角抽了抽，也行了一个似模似样的军礼。

    “秦心中尉，现在你还有什么话想说的吗？”站在厂房下面的上将，看着屋顶上的秦心说道。

    “你是谁啊？”脚踏核武器的秦心，疑惑的看了一眼下面的老将军。

    “我就是你说的那颗葱那颗蒜，目前算是你的直属最高长官！”下面的老将军双手背在身后，虽然站在低处但是散发的气势丝毫不比秦心要弱。

    “秦心，下面的这个李将军和我爷爷平级！”陈思靠了上来小声提醒道。

    “好吧，看起来没问题了。”转头看了看周围恭敬看着中央李上将的战士们，秦心点了点头，同时为自己默哀了一秒。

    还没见面就将自己直属上司的声望刷到了仇恨，秦心很确定自己是一个天才。

    “李将军，请问你有没有兴趣看我做一个实验呢？”秦心很干脆的坐在核武器上说道。

    “看你如何引爆你手中的核弹吗？”李将军强忍着怒气说道。

    “拜托，引爆核弹这种毫无技术含量的事情我早就玩腻了好不好？”秦心露出了嫌弃的目光看着下面。“我今天是来向大家表演一个能够改变世界的新科技，李将军你有没有空看看啊。”

    “那我就看看你要耍什么小把戏吧。”听到耳机内传来的让秦心中尉继续的建议，李将军点了点头。

    看了一眼李将军别再衣领内的摄像头，秦心了然的点了点头。然后秦心转过头，看着蹲在厂房上数蚂蚁的肖若静。

    “还不快点给我滚去干活！”

    “是，队长！”

    得到了秦心的命令之后，转眼间肖若静就抱回了一大堆乱七八糟的东西。

    将肖若静抱过来的电线连接到放置在厂房屋顶上的魔力核心上，确认李韵馨接通电源之后，做完最后检查的秦心深深的吸了口气。

    千万别出岔子啊！

    “李将军，你对于魔力的了解有多少？”秦心操纵着身前的魔力核心突然问道。

    “神奇的力量。”李将军淡淡的说道。

    “没错，神奇的力量。”秦心点头肯定道。“但是如果有一天，人类能够掌握这个神奇的力量，又将会发生什么呢？”

    说完，秦心直接用自己的魔力打开了魔力核心内部的开关。

    现场，陷入了一阵诡异的平静。

    而然，片刻之后。看着什么都没有发生的装置，下面的战士开始有些骚动了起来。

    脸上有些挂不住的秦心检查了一下放在身旁的魔力核心，让后气恼的对李韵馨叫道：“我不是叫你把电源接到主线路上面吗？这么点电量顶毛用啊！”

    “秦心你这个笨蛋，我诅咒你触电身亡！”李韵馨气恼的奔向了厂房内部。

    电力转化魔力那可怜的转化比例，微弱输出的电流让魔力核心里面的生成的魔力少的可怜，怎么用来展示啊。

    对于李韵馨好意帮倒忙，秦心无奈的想到。

    “抱歉，出了一点点技术问题，很快就会......”秦心摇了摇手，示意下面的人们先稍安勿躁。

    呲呲！

    秦心话还没说完，随着强电流通过产生的电火花声音，放在秦心旁边的魔力核心突然开始高速运转了起来。

    点了点头，秦心向旁边走了几步，以免阻挡到大家的目光。

    随着魔力核心内部魔力充满，安全装置自动打开。圆锥形的魔力核心上方，环形的魔力倾泻口上，一道蓝色能量光芒不停地从里面涌现了出来。

    看着那深蓝的能量，无数紧张看着这一幕的人全都呆住了。

    这个蓝色的能量，难道是魔力？！通过电力转化的魔力！！！

    “魔力，居然是魔力？！快！不惜一切代价，保护秦心中尉的安全！！”

    还在通过摄像头观看现场转播的一个将军突然大声吼道。

    “最近的快速反应部队呢？以最快速度调过去支援！”

    “一定要确保秦心的安全不能遭到任何意外！”

    “就像大家所看到的，这个转化装置里面转化出来的能量就是魔力。”在魔力屏障的保护下，秦心捧起了还在漏电的魔力核心，缓缓的飞到了厂房下的空地上，看着身前的李将军淡淡说道。“只要是魔女，都能感受到里面散发出来的魔力气息。”

    “但是我今天演示的目的，其实是一个今天无意见发现的奇怪现象。”秦心掏出了一个从磁场发生装置里面拆除的虫兽能量结晶。

    “大家看，这是一个虫兽能量结晶。”秦心将手中的虫兽能量结晶举在头顶上展示着。“不久前，相信大家都接到了关于收集它的命令，所以大家应该对它不是非常陌生才是。”

    “在魔女们的魔力灌输下，虫兽能量结晶充能完毕的时候，上面会有一丝很淡的红光在涌现。但是在我手里装置弱化的魔力照耀下，上面的红色光芒就会很容易被观察到了。”

    秦心举起蓝色魔力光芒当中，拖曳着淡淡红色光芒的虫兽能量结晶为大家讲解着。

    “虫兽的能量结晶里面携带的能量，和魔力的性质几乎一模一样。所以现在才能在魔力光芒的照耀下同样散发着蓝色光芒，那么着微弱的红色光芒又是从哪里来的呢？”

    “回想一下，虫兽能量结晶这个东西就是从虫兽体内取出的，那么这一道微弱的红黑色光芒的来源也就显而易见了。就算不是，至少也有很大的怀疑。”

    “大家再看看你们自己的身上，是不是被这道魔力光芒照耀下散发着纯净的蓝色光芒，是不是就很像被魔女的魔力加持的样子？”秦心挪动脚步，缓缓地走到了一言不发的赵将军面前。“那么赵将军，你能不能为我们解释一下，你身上的红色光芒纹路又是怎么回事啊？”

    赵将军在魔力核心散发的光芒照耀下，双眼血红的吓人。r1152

 第一百九十六章 不用给我面子，抄家伙轮了它！

    这他喵的到底是什么？

    秦心用自己的身体挡住身后的人们，让李上将带来的警卫连战士快速带着李上将后撤的时候，有些震惊的看着前方。。

    等等，这个东西好像在哪见过！

    看着赵将军尸体完全融化变成的触手生物，秦心突然想到了什么。

    上次那个巨大无比的虫兽！

    终于，秦心在自己记忆当中找到了相应的对应物。

    虽然这里场面混乱无比，但是在最初的混乱过后，训练有素的战士们终于反应了过来，开始有条不紊的应对了起来。

    首先，要空出足够的距离。

    在战士们有序的后撤下，逐渐空旷起来的空地上，这些触手虽然还在不停地挥舞，但是却再也抓不到附近的战士作为养分补充自己了。

    然后，防止这些该死的生物扩散。

    组成密集阵型的战士将这些诡异的生物包裹在了当中，后续赶来的士兵则赶紧将紧急运送过来的火焰**器交给了前方。

    火焰的不停**燃烧下，被高温灼烧的触手接触到了火焰之后不停地回缩着，转眼间就被战士们全部赶到了一起。

    最后，去死吧！

    “为兄弟们报仇！”

    愤怒的战士们对卷在一起的触手疯狂的**着火焰，让中间的诡异生物不停地被烈焰焚烧。

    当最后一罐火焰**器的燃料罐被**干净之后，缩在一起的触手仿佛被焚烧殆尽似得，在原地留下了一大堆灰尘。

    “不对，小心警戒！”看着周围的战士似乎有些松懈下来的神色，一只在用感知注视着这里的秦心再次打开了手里捧着的魔力核心。

    在魔力核心散发的魔力光芒照耀下，中间的灰烬赫然反映着虫兽特有的红黑色能量反应。

    噗噗！

    突然，中央的灰烬猛地爆开，一个身影从灰烬当中直接冲了出来。在化成残影的利爪挥舞下，黑影冲击的一路上很多战士还没来得及反应就彻底倒在了血泊里。

    “233独立中队，跟我一起出击！”看着下方再次陷入混乱的场面，秦心想也没想反手从背后抽出了另一柄光束剑，大声对身旁不远处的肖若静她们命令道。“123独立中队策应支援！”

    “秦心队长，把我的机甲还给我啊！”

    “没空！”

    没有时间去理会肖若静的呼喊，秦心装备着gp01玉兰直接冲了下去。

    展开魔力屏障防御之后，秦心直接将gp01上面的推进器全部点燃。

    将手臂上的小盾横在身前护住头胸，瞬间加速到极致的秦心直接对着前面的虚影撞了过去。

    铿！

    随着一阵利爪与盾牌的剧烈碰撞声，完全挡下了秦心攻击的虫兽不停地在地面上滑动，最终卸去了秦心全部的撞击力道。

    可是就算被防御下来又能怎么样，秦心从最开始就没有想过单靠盾牌撞击就能将身前的虫兽拿下。

    在盾牌遮挡掩护下，秦心直接打开了手里一直握着的光束剑剑柄。

    一道离子束猛地突现，向前烧灼。这个有着和人类类似外形，手臂上全是利爪的虫兽被秦心手里的光束剑直接捅穿。

    顺手向外一切，秦心利用光束剑在身前人形虫兽身上留下了一道巨大被烧焦刺透的缺口。

    盾牌同时猛地向前一推，还在策划下一下次攻击的人形虫兽就被秦心直接撞飞了出去。

    “干得好，队长！”

    随后赶来的肖若静看着向自己飞来的人形虫兽，双手从大腿外侧的光束剑收纳匣一拔，然后两道光束剑瞬间成型并且在半空当中划过了一个十字。

    噗噗碰碰。

    随着数快人形虫兽躯体纷纷掉落在地上，这个人形虫兽被肖若静干净利落的切成数块彻底分尸。

    “肖若静小心！躲开！！”

    正当肖若静顺手挽了两个刀花打算将光束剑收回，秦心也轻轻舒了口气的时候。看起来毫无生机的人形虫兽尸体纷纷跃起扑向肖若静的一幕，让秦心忍不住惊呼出声。

    轰！

    巨大的离子流光芒一闪而过，点燃爆炸的空气不但将肖若静推飞了出去，更是将跃起的虫兽碎块再次点燃打爆。

    “小心一点。”秦心放下被自己接住的肖若静，同时对姜维娜打了一个干得好的手势。

    “秦心队长，能不能将我的机甲还给我。”肖若静可怜兮兮的看着秦心。“陆战量产机我真的好不习惯。”

    “你不是一直嫌弃gp01也不适合你吗？”秦心虽然嘴上说着，但是目光丝毫没有放过身前的虫兽。

    “相比较之下，还是我的玉兰更适合我一点。”肖若静连忙解释道。

    “将就着用吧，现在123中队还少一套机甲呢。”秦心摇了摇头，示意现在不是说这个时候。

    在原本尸体断口处延伸出来的触手交织组合之下，没过多久那个人形虫兽再次回复完毕，并且冷冷的与秦心对峙。

    “我讨厌这个家伙。”站在秦心身旁的肖若静突然说道。“打不死的家伙最赖皮了！”

    “睁大你的眼睛好好看看，这个家伙并不是真的打不死哦。”秦心面无表情淡淡的说道。“重生的能量损失在魔力的补充下可以忽略不计，但是被高温灼烧汽化的质量可是无法恢复的。你难道就没有发现，这个家伙的体重轻了不少吗？”

    “敌人身轻如燕可不是什么好事！”决定先下手为强的肖若静，挥舞着两把光束剑直接冲了上去。

    “要是敌人被打成纸老虎，你觉得是好事还是坏事呢？”从肖若静身旁跟上做为掩护的秦心速度也丝毫没有落下。

    呲呲。

    铿！

    肖若静与人形虫**错而过的瞬间，各自都使用着自己最犀利的攻击招呼着对方。无实体的光束剑与人形虫兽的利爪穿梭而过，各自朝对方的身躯刺去。

    唯一不同的是，肖若静的光束剑在人形虫兽身体上留下了两个巨大漆黑痕迹。而人形虫兽的攻击被秦心利用手臂上的盾牌挡了下来，并且顺势撞飞。

    轰！

    趴在房顶上冷却完毕的姜维娜又是一道离子射线轰击，将被秦心撞飞的人形虫兽轰到了厂房墙壁上，留下了一道烧焦的轮廓痕迹。

    看着敌方再次缩水的身材，确认攻击有效的秦心露出得意的微笑，然后开始准备下一轮的攻击。

    不是能恢复吗？我倒想看看被全部汽化之后你还怎么恢复！

    光束剑在冷却，姜维娜的离子炮也同样在冷却。

    当所有武器冷却完毕的那一刻，就是233独立中队再次发动进攻的那一刻！

    “空间女神秦心！”突然，前方的人形虫兽开口说道。

    “哟，居然还会说人话呢。”注意力丝毫没有放松的秦心打趣的说道，同事用思维发送消息提醒自己的队友不要放松警惕。“就算你怎么恭维我，你今天也是死路一条哦。”

    “死路？嚯哈哈……今天是你的死路才对！”前方的虫兽突然狂妄的笑道。

    用力在地上一个弹跳，这个人形虫兽直接向上方爬去，就算是硬吃了姜维娜一发离子炮，也没能阻止它的前进。

    推进器同时打开，秦心与肖若静同时飞向到厂房屋顶。

    屋顶上，这个人形虫兽被123独立中队所裆下，已经无路可靠了。

    只不过让周围战友投鼠忌器的是，这个虫兽站立的位置居然是在秦心刚刚丢弃的战术核武器上方。

    “冒牌魔女，看看你干的好事！”竹叶瞪了一眼秦心，没好气的叫道。

    恩，竹叶的妹妹竹青没有出现，看来肖若静穿的机甲应该就是竹青的。

    “什么叫我干的好事？大家抄家伙上，把它直接分了，不用给我面子！”秦心当即掏出了光束剑，准备带头冲锋。

    可惜秦心还没来得急冲锋，就被肖若静给拖了回来。

    “秦心队长，核弹，核弹啊！”肖若静指着前方人形虫兽举起的核武器叫道。r1152

 第一百九十七章 高压锅灭虫

    “怕什么，不就一发核弹吗？”看着拖住自己的肖若静，秦心有些不悦的说道。

    对于秦心如此光棍的语气，此刻就连肖若静都只能用白眼表示自己的无语了。

    “空间女神秦心，看起来你的同伴很害怕我手中的东西啊。”利用利爪抓起秦心抛弃在地上的战术核武器，屋顶中央的人形虫兽突然用嘶哑的吼叫声说道。

    “别把我跟我身边这个被吓傻了的废柴相比较。”秦心一脚踩在自己丢在厂房上的磁场生成器。

    随着磁场展开，秦心的魔力屏障开始扩大成型，整个厂房顶端都被秦心散发出去的魔力屏障给包裹了起来。

    这样一来，只要秦心的魔力屏障没有被打破，被围起来的人形虫兽就再也没有地方可以逃了。

    见中央的人形虫兽被自己的魔力屏障给抓住，秦心终于露出了胜券在握的微笑。

    虽然下一秒，秦心的笑容就在肖若静的抱怨下变成了抓狂。

    “什么叫我被吓傻了啊，也不知道秦心队长第一次丢核弹的时候被吓成了什么样子呢。”

    “你给我闭嘴！”秦心挥舞着手里的光束剑剑柄，恶狠狠的威胁道。

    “呼呼，通过无畏的表演让我放下手中的武器吗？如此幼稚的伎俩对我是没有用的！”中央的人形虫兽举起了爪子当中的核武器。“马上，我就会引爆这个东西，让你们所有人全部化成灰烬！”

    “哟，真的假的啊，有本事你给我引爆啊。”面对人形虫兽的叫嚣，秦心毫无感觉的样子说道。

    “你以为你装作没事的样子就能隐藏你心中畏惧了吗？没有用的！”人形虫兽爪子上的战术核弹，在周围魔女们惊讶的目光下亮起了蓝色的魔力光芒。“我已经知道了它的使用方法了！”

    “哦，你很有勇气，居然打算同归于尽啊。”秦心手里的光束剑柄上，炽热的等离子束再次成型。

    “同归于尽？可笑！”在前方人形虫兽的魔力灌输下，虫兽爪子抓住的战术核武器真闪耀着杂乱的魔力光芒。“只有你们才会死，卑微的存在！”

    噗！

    砰砰。

    等离子束高速划过形成的半圆轨迹在虫兽爪子上交错划过，让失去支撑的战术核武器再次掉在了地上。

    失去了魔力灌输之后，这个战术核武器又回归到了原本的模样。

    “是不是很惊讶为什么事情会变成这样啊？”

    噗！

    又是一剑劈下，让炙热的等离子束烧尽了不少人形虫兽的躯体。

    “是不是有些奇怪为什么你手里的东西没有被引爆啊？”

    连续灌输的魔力加持之下，过载的光束剑柄被秦心直接抛了出去，丢在了倒在地上的虫兽身体碎块上不停地焚烧，直到光束剑剑柄被彻底熔毁。

    看着化成无数触手从高温熔浆里让开，然后再次成型的人形虫兽。秦心从肖若静手里接过一只光束剑之后才说道：“看起来，你是不是把核武器想的有些太简单了呢。只是偷听了我的电话内容就以为自己能引爆核弹，你还真是天真的可笑啊。”

    “好了，你们还想看我和虫兽唠嗑家常到什么时候？”看了一眼站立在原地一言不发不知道想着什么的人形虫兽，秦心有些无奈的对身旁的魔女们叫道：“我不是都说了吗，大家一起上了轮了它啊！”

    还是肖若静反应快，或者说思维回路足够简单的优势。

    当前方人形虫兽失去了手里的核武器之后，肖若静在听到了秦心的命令之后立即挥舞着手里的光束剑冲了上去。

    见肖若静的举动，周围123独立中队的魔女们也终于反应了过来，纷纷掏出光束剑冲向了前方。

    眼见这些魔女们这么积极，丝毫插不上去的秦心只能默默准备好自己的魔力屏障，准备对中央的人形虫兽进行围困。

    “空间女神秦心，这一次的行动看起来我又失败了，不过这绝对不会是结束！”被周围魔女疯狂追砍，身上不停被光束剑扫中的人形虫兽居然还有空用阴冷的复眼瞪着秦心说道。“而且，你真的以为你们已经胜了吗？！”

    噗噗噗！

    突然，被光束剑不断劈砍人形虫兽猛烈地爆开，变成了无数细弱发丝的触手，向身旁围攻自己的魔女卷去。

    就防着你这招呢！

    被触手差点勒死的秦心，早在这个虫兽是由无数被控制的战士身体里钻出来的触手组成的时候，就已经留上了一个心眼了。

    当这些触手想要向旁边的魔女们卷去的时候，秦心毫不犹豫的展开了自身护体的魔力屏障，将肖若静还有123独立中队的各位魔女挡在了自己的魔力屏障后面。

    然而，原本秦心以为数量如此稀疏的触手，完全能够用自己再次展开的魔力屏障挡下来。但是事实却是，展开魔力屏障的秦心居然被触手搅得不停地后退。

    眼见自己支撑的魔力屏障似乎要支撑不住的样子，秦心连忙将数据线连在了地上的磁场发生器，通过改变磁场的轮廓再次修正了魔力屏障，将重新化为触手生物的虫兽牢牢地套在了里面。

    但是秦心的补救措施也仅仅是一个应急的方案，gp01玉兰的输出功率只能勉强带动秦心脚下的磁场发生器，根本就达不到通过gp03石斛兰武器库本体展开的魔力屏障的强度。

    而现在，哪怕双层魔力屏障折叠在一起相互支撑，磁场发生器依然发出了功率不足的警报声。

    一旦磁场发生器罢工，失去了它的支撑秦心自己支撑的魔力屏障崩溃也就是时间问题了。

    他喵的，没想到原本以为是自己把虫兽给困住了，却没想到最终却是自己被虫兽拖住了啊！

    但是此刻，秦心根本就不敢放任被自己魔力屏障抓住的虫兽离开。

    组合成人形速度极快，化为触手就能不停的吞噬增生。

    一旦被它逃掉，那就是一个无情无尽的祸害！

    “秦心队长，将魔力屏障开一个口子，我们把光束剑塞进去烧掉它！”肖若静见此与虫兽对持的秦心叫道。

    “不能冒险，gp03石斛兰上的离子炮发射的那么高功率的等离子束，都没能彻底烧干净上次那个虫兽体内涌出的触手，你们手中的低功率光束剑就更加不保险了！”全神贯注强化魔力屏障的秦心，回忆起了通过光电系统记录的战场回放，否决了肖若静的建议。

    “最安全的方法，就是用gp03石斛兰的主炮将其彻底消灭！”想到了最后巨型虫兽体内逃出的家伙是如何被消灭的，秦心连忙说道。“我现在就放你们出去，你们快点将我的武器库还有雄蕊带过来。”

    “已经带过来了，秦心中尉！”不远处，穿着军服前来的竹青少尉身后，赫然就是装在卡车上被带来的武器库主体。

    “死不要脸的，你的机甲！”李韵馨也带着一群战士将秦心的gp03雄蕊的部件带了过来。“我很有先见之明吧！”

    没时间理会李韵馨在这里得意，秦心在周围队友的帮助下，用魔力屏障将里面抓住的虫兽触手生命挪到了gp03石斛兰武器库的前方。

    打开另一条备用的数据线接到了gp03雄蕊的裙甲上，然后将gp03雄蕊组合在一起的战术背包以及裙甲插入了武器库驾驶舱内。

    在秦心的魔力加持下，武器库很快就通过gp03雄蕊的中继操纵成功启动。

    再次将磁场发生器推回原本属于它的位置，武器库强大的输出功率终于让秦心快要崩溃的魔力屏障稳定了下来，秦心也终于能够轻轻的舒口气了。

    魔力屏障在秦心的调整下，直接让武器库上的巨大等离子炮直接插了进去。

    随着能量填充完毕并且发射，炽热的等离子流灌入之后，在魔力屏障空间内被压缩至极限。困在里面的人形虫兽在如此密闭的高温高压空间内，以肉眼可见的速度飞速的熔毁消失。

    轰！！！

    等离子巨炮的持续发射，秦心的魔力屏障终于不堪重负而崩溃，涌动的大量离子流带着魔力屏障内的东西直接飞了出去。

    “该死，还有一点还活着！”

    目光锁定在了飞出去蠕动的漆黑物体，秦心着急的叫道。

    轰！

    又是一发由远到近的等离子射线穿行而至，将这一小块剩下的虫兽碎片彻底蒸发。

    “干得好！”秦心对远方的姜维娜兴奋的挥了挥拳头。

    关闭了眼前hud屏幕上高精度放大图像，姜维娜也如释重负一般叹了口气。r1152

 第一百九十八章 战后总结商讨与禁闭室。

    触手化成的人形虫兽被彻底蒸发之后，在场的魔女们都松了口气，但是事件还远没有结束。

    毕竟谁也不敢保证，是否还有虫兽潜伏在军营内，等待着下一次露出自己阴谋的那一刻。

    按照魔女们与人形虫兽交战时记录的数据分析，这个人形虫兽的智商高的可怕，甚至披上人皮没有人能分辨着出是否是虫兽扮演的程度。

    为了安全起见，整个基地的工程都被停了下来，所有的工人以及战士都被召集了起来，逐一接受魔力核心发出的魔力光芒照射检阅。

    仅仅是人员检查还不算完，当所有的人被检查完毕之后，秦心还不得不拖着长长的电缆将整个基地搜寻了一遍，仔细寻找可能的漏网之鱼。

    用了整整一个白天时间，完成了整个基地检查确认没有任何异常之后，所有人都松了一口气。

    然后这个时候，终于有人想起该处理一些白天没有时间处理的事情了。

    就比如说，关于秦心从核武器库搬出核武器这个严重违纪甚至可以说是叛国的行为。

    不过还好，秦心搬走的核弹属于最新型的定制核弹。新式的惯性约束起爆以及魔力加持的点燃方法，让这个类型的核弹安全性得到了最大的保障。

    因为这些一批核弹几乎可以说是为了秦心特意定制出来的核弹，没有秦心这种高质量的魔力灌输，一般的魔女甚至按照正常起爆程序都无法引爆它。

    激光点火装置获得的魔力如果不足，根本就无法将其中的核燃料瞬间点燃到能够起爆的程度，结果也只能导致这个核武器损毁而已。

    而这个没有按照正常程序起爆。只是摔摔砰砰了几番的核武器。当拆掉了有些破损的外壳，修补了一下里面破损的部分零件之后，这个核弹甚至完全可以再次投入使用。

    既然核武器没有丢失，那么剩下的就都好办了。

    考虑到事急从权，当时的情况不但前所未闻。更是万分紧急。再加上秦心在此次行动当中重大立功表现，以及新研发出来魔力核心这个能够改变人类科技的技术进行将功低过，把秦心中尉关几天禁闭深刻反省一下也就差不多了。

    不过在此之前，还有很多技术上的小细节先需要处理一下。

    比如说，秦心当时叫嚣能够无视起爆密码引爆核武器的能力。

    秦心：“拜托，我要是不这么说。你们会把我的话当一回事吗？我要是不这么说，当时下面的士兵早就在赵将军的命令下把我碎尸万段了好不好！”

    当经过其他途径模拟确认，单纯的魔力并不能避开内部的安全装置之后，这个问题也就算歇过了。

    那么开始下一项，关于秦心中尉如此迅速切开核武器库夺走核弹。甚至连周围守卫士兵都来不及阻止的意外事件预防工作。

    秦心：“多简单的事情，把核武器库的外壁加厚，厚到光束剑长度都捅不穿的程度，自然就能拖延大量的时间不会被画一个圆就被攻破了啊。”

    众专家领导：“......”

    秦心：“对了，光束剑除了gp03石斛兰这种规格外的之外，还可以在紧急情况下调整磁场控制长度，单纯的加厚好像也没多大用处。”

    众专家领导：“！！！”

    秦心：“那就再加一个办法，制作一个隔层加上冷却装置。只要冷却速度大于等离子束生成速度，光束剑自然就捅不穿了。”

    很好，核武器库安全漏洞问题。也被秦心中尉的几个提议给堵上了。

    当实验确认，加厚防护墙并且在中间隔层加入大量冷却液（就是水，简单实用！）的情况下，光束剑的确需要很多时间才能切开核武器库的防护壁。

    连夜传令升级核武器库的防御措施之后，核武器隐患问题就这样给解决了。

    那么紧急审问，就剩下了最后一个问题了。关于人形虫兽对于秦心中尉称呼为“空间女神”这个诡异的事情了。

    “如果虫兽说我是未来的皇帝，你们会帮我登基顺便修一个大大的后宫吗？”

    面对这个常人无法回答的问题。露出期待目光的秦心中尉是这样的说的。

    好吧，人类死敌虫兽如何称呼我们的魔女好像我们的确不需要去理会。万一中了虫兽的猜疑之计那就得不偿失了。

    紧张的审问结束之后，紧接而来就是很多人翘首以盼的技术交流了。

    就比如很多直到现在都没休息，一直在等待最新消息的领导们所最关心的问题。那就是秦心中尉今天向众人展示的，那个能够转化魔力的装置。

    如果，魔力这个神奇的能量真的能够被人类所掌握。那么这个设备被成功研发，就是受苦受难磨砺已久的中国，重新立于世界之巅的契机！

    这个魔力核心的原理是什么？

    秦心：“不知道。”

    这个魔力核心生成的魔力目前可以控制吗？

    秦心：“拿它当手电筒没问题！”

    这个魔力核心的设计图呢？有多少人知道？！

    秦心：“我建议，尽快将李韵馨少尉抓到我这里来封口。”

    魔力核心所需要的原料呢？有可能量产吗？

    秦心：“生产速度取决于文秀妹子以及李韵馨的生产能力，制作这样一个魔力核心大约要用掉六个能量结晶。”

    秦心中尉你居然这么奢侈浪费？！

    秦心：“浪费？没有这个今天整个工业基地说不定都报销了！还有你们这些家伙真的懂什么叫做技术验证机吗？！我拒绝和你们这些白痴继续探讨这么无知的内容了！！！”

    正好，我们也得到足够的情报了。秦心中尉你没事就去禁闭室蹲着吧，七天时间不太好熬啊。

    秦心：“......我们还是来讨论一下关于我将功补过的问题吧，我觉得我的贡献怎么也能折掉几天禁闭吧，至少别拖着我走啊！”

    外面的善后工作该怎么处理，蹲禁闭室的秦心是不可能。

    除了隐约听到了关于对当天发生的事情下达了一个禁口令之后，剩下的事情如果还想了解，就真的只能等到秦心蹲完一周时间禁闭之后才能得知了。

    当然，蹲在禁闭室的秦心也不是完全没事可做。

    一份秦心要写的检讨书，以及一叠如果秦心有什么灵感可以用来进行设计的全套设计工具以及稿纸，正堆放在秦心身前的小桌子上。保证蹲紧闭的秦心写检讨的同时，还能为国家现代发展做着自己的一份贡献......这简直就是坑爹啊！

    呆在昏暗的禁闭室内，明显脾气暴躁无比的秦心将检讨书稿纸撕了个粉碎，用自己的行动来表达自己的抗议。

    至于空白的设计图？

    这种环境下有功夫干这个才是奇葩啊！起码秦心就做不到！

    “唉，无聊啊！”躺在床上打算用睡觉打发时间，却发现怎么都睡不着的秦心无奈的叹了口气。

    砰砰。

    突然，小小的，带着手臂粗细金属栏杆的窗子上传来了小东西的碰撞声。

    睁开眼的秦心转头一看，一个连接着细线的塑料盖子从外面抛了进来。

    这是什么情况？

    看着这个奇怪的东西，秦心有些困惑的想到。

    等等，这个东西和小时候玩的土电话非常的类似啊！

    突然想到了什么的秦心将小盖子贴在了耳边。

    “秦心队长，听到请回话，秦心队长！”小盖子里面，传来了肖若静有些失真的声音。

    “多大的人了，你还在玩这个啊。”秦心将小盖子拿在嘴边无奈的说道。

    “没办法嘛，看守的士兵死硬死硬的，根本就不让我们进去探监，只能想到这个办法了呀。”

    “你们在干什么，我不是说了不准进去了吗？你们手里拿着什么东西？！”

    突然，小盖子里面传来了一个暴怒的吼叫声。

    “秦心队长，我们被发现了，先逃了！对了，这个拿去玩！”

    “你们给我站住！”

    “白痴才听你们的呢！”

    随着盖子被细线拖回去，一个魔方被肖若静从小窗子里抛到了秦心所在的禁闭室内。

    看着手里的魔方，秦心只感觉自己简直是哭笑不得。

    难道要我用这个打发时间吗？！(未完待续)

    (.)

 第一百九十九章 魔方？机甲！

    咔嚓！

    秦心手中的四阶魔方终于承受不了秦心的超高速扭转而崩溃，卡扣在中央球型装置上的各色小方块直接散落了一地。

    噗。

    不远处传来了忍俊不禁的偷笑声。

    秦心目光一转，用能够杀人的目光瞪向铁门上的小窗户。同时手中一甩，一个小方块就被秦心扔了过去。

    察觉到动静前来查看情况的看守士兵露出了慌张的模样，连忙将脑袋缩了过去。

    嗖！

    高速飞过的小方块贴着之后战士的头皮飞过，然后消失在了走廊的尽头。

    摸了摸脸上被小方块飞速掠过产生的空气撕裂撕扯的生痛的感觉，这个战士连忙回到了自己的位置上，再也不敢乱看了。

    咬着牙，秦心将小方块一个一个给安装了回去。

    但是失去一个小方块之后，看着手中无法使用的魔方，秦心无奈的叹了口气。

    这才三天，日子该怎么过啊！

    烦躁的倒在床上，秦心撒气般的将手中的魔方丢了出去。

    在墙壁上来回碰撞，最终再次解体的魔方核心部件因为与墙壁的碰撞再次反弹了回来，砸在了仰躺在床上的秦心脑袋上。

    “你个渣渣，连你也敢跟我过不去？信不信我让你永世不得超生！”抓起脸上的魔方核心部件，秦心露出了自己的小虎牙咬牙切齿的叫道。

    听到禁闭室里面的动静，站在旁边的看守士兵身子抖了抖，却再也不敢进来查看情况了。

    开玩笑，自己还想多活几年呢！

    “唉。”发现和一个死物较劲毫无意义之后。秦心无奈的叹了口气之后，再次无力的倒在了禁闭室内的小床上。

    懒得再去组装缺少零件的魔方，秦心纤细的手指在支持魔方旋转的核心部件上来回触摸着。

    然而，随着手指的触摸，秦心的脸上变得越来越诧异。

    秦心所困惑的。并不是魔方上面有什么特别的信息。

    以秦心对于肖若静的了解，这个家伙也绝不会想到在魔方里面留下特殊信息这种精细活。

    不但做不到，也毫无意义。

    真正让秦心所诧异的，是魔方最中央支持魔方旋转组合的圆形装置。

    通过用手指模拟魔方方块在上面的移动轨迹，秦心不知不觉就将其带入到了自己设计制作的机甲上面，开始研究它上面能否有值得借鉴的地方。

    人类关节能够灵活的活动。是通过骨骼关节以及连接它们充满韧性的结缔组织在肌肉提供力量的帮助下才能完成的。

    哪怕是一个单一关节的简单动作，也需要神经进行协调附近的肌肉完美的配合才能做到。

    人类要做到关节灵活运都如此复杂，那么作为机甲的运动系统，想真正的配合装备者进行同步活动那就更加的困难了。

    为了保证足够的防御力，机甲上的金属部件是不可能做的很薄。以便用来维持它的拉伸弹性的。

    像肖若静那样将机甲防御力削弱到极限用来维持机动敏捷也仅仅是一个特例，没有绝对的实力与自信这样的行为简直就是在找死。

    肖若静虽然思考回路简单，但是却绝对遵守了一个让人无奈的定律，那就是“笨蛋通常也是很强大的”这个奇怪定律！

    为了方便维护与修理，模块化制作的机甲部件将关节运转装置以及关节驱动装置全都整合在了各个模块部件当中。

    虽然模块化制作方便了维修整备，获得了整备人员的一致好评。但是这样的特性，真的是魔女们所需要的吗？

    一旦机甲被打坏，通常装备它们的魔女也同样会受到不小的伤害。

    而魔女们的机甲通常都是为了对应魔女进行专门整备的。魔女受伤的情况下，她的机甲就算很快被修复那又能怎么样呢？

    就像是有战斗机却没有驾驶员一样，再先进的战斗机也只有趴窝这一个结局。

    而且过度追求整备性能。模块化分段制作的结果，就是导致机甲机动敏捷有一个最大限制。如果遇到虫兽当中的高速敌人，就会暴露出不少的隐患。

    就比如几天前，秦心装备着肖若静的gp01玉兰前去拦截人形虫兽的时候。

    如果可以，秦心也不想直接去和虫兽撞击。

    就算机甲没有被当场撞损坏，战后的维修就足够秦心头痛了。

    秦心当时果断选择撞击的唯一原因。就是因为再高速的追击当中，对于这种高速灵活的敌人只能用撞击来攻击。

    机甲关节运动的延迟在如此转瞬即逝的攻击机会当中。简直就是一个累赘，还不如直接撞上去简单高效呢。

    但是这一次撞击战术有效。那么下次，下下次呢？

    并不是所有魔女都能像秦心那样有魔力屏障护体，可以无所顾忌的冲撞的。一旦再次遇到这种敏捷型虫兽然后机甲被撞坏，那么就只能呵呵了。

    既然目前机甲的关节驱动已经跟不上未来的战斗战术需要，那么就干脆重新再弄一套吧。

    秦心手中的魔方核心部件，就给了秦心很大的启发。

    放弃了以往适合整备的模块化组装部件，秦心打算将机甲的运动装置单独分离出了出来，进行统一的设计。

    如果说以前的机甲是各种功能高度集中整合在模块当中组合成型的话，那么现在秦心设计的机甲，就是以运动系统为核心，各种其他部件设备以运动系统为核心进行外挂整合，最终在外层披挂上装甲成型。

    最新的运动系统就像是贴身内甲一般，通过全新球型关节连接的机甲运动系统哪怕将其他功能外挂件全部抛弃，依然是一个能够覆盖在魔女全身的核心机甲。

    就像是魔方一般，中央的装置用来提供运动性能，外面的方块用来提供功能支持与防御。

    公平来说，为了追求极限运动性能，甚至新设计的机甲都放弃了不少原本强悍的防御力。

    但是按照现在的战况分析，普通骨刺能量球什么的根本就打不中魔女。而被虫兽能量光束击中，没有魔力屏障防御再厚的甲板也会被熔化烧毁。

    放弃部分防御力来获得更高的运动性能，秦心也不知道这样做是否正确。但是目前设计的全新内构机甲光从纸面数据上来看，就已经远超以往的机甲了。

    综合来看，全新设计的机甲很有继续开发的潜力。

    哪怕是作为试验机进行技术验证，秦心也觉得有必要先制作出来实验一番！

    陷入兴奋状态的秦心，丝毫没有察觉时间的流逝，开始飞速完善设计图。

    哪怕是肖若静来到了自己身边都没有发现，而是在一脸狂热的玩弄手里的魔方核心部件。

    “秦心队长，我们走吧。”

    看着眼前散发着恐怖气息的秦心，以作死能力突出为特征的肖若静都有些害怕，因而只能弱弱的叫道。

    “别闹，没看我忙着吗？！”秦心头也不抬的叫道。

    蹑手蹑脚的离开秦心所在的禁闭室，肖若静轻轻地关上了禁闭室的铁门，然后看着身前的姜维娜还有陈思说道：“看起来我们的秦心队长坐牢坐上瘾了，看样子是打算继续住下去了。所以以后我就是你们的队长了，你们以后要听我指挥。”

    姜维娜还有陈思非常默契的统一后退了几步，为秦心留出了空间。

    背对着禁闭室的肖若静大概没有发现，秦心魔力屏障形成的触手，已经在对作死当中被抓个正着的肖若静蠢蠢欲动了吧。

    “秦心队长，你要听我解释。”

    “我在听。”

    “其实我只是想提醒秦心队长，你出去后要好好做人。”

    不忍直视的陈思捂着脸，拉着姜维娜离开了原地走向了屋外。

    这里，大概马上就要成为人间炼狱了吧。

    “秦心队长！我真的错了，我下次不敢了！！饶命啊，啊！！！”

    片刻之后，心情大好的秦心走出了禁闭室，只留下被彻底玩坏的肖若静趴在地上不停地抽搐着。(未完待续)

    (.)

 第二百章 玩脱的苏联

    苏维埃社会主义共和国联盟，简称苏联。+

    作为人类历史上建立的第一个社会主义制度的国家，其成就多的简直数不胜数。

    这个国家不但在政治经济文化思想上给了新中国一次全面的启蒙教育，甚至就连新中国的工业基础，也是在苏联一手扶持下打下的基础。

    虽然后来有着一系列的主见不和，一度刀戎相见甚至差点发生了全面战争，但是苏联对于新中国发展所作出的贡献依然是不可被否认的。

    因为虫兽的出现，这个原本应该在不久之后，用自身解体来为新中国上最后一课的红色巨人直到现在依然像是一个百足之虫死而不僵。哪怕是靠近欧洲方向大半国土沦陷在虫兽利爪之下的现在，这个红色帝国依然没有崩塌解体的苗头。

    当对立的双方因为虫兽的出现而放弃激烈的冷战，开始联手共同对抗人类共同敌人的现在。坚韧的苏联人就像是他们的先辈那样，喝着伏特加，嚼着黑面包。拿起手中的武器像对抗德军那样对抗入侵的虫兽。

    就好像是二战当中，冰冷的天气就是苏联人的第二道抵抗德军的防线一样，冰冷的天气一样是虫兽进攻的最大阻碍。

    苏联广阔无边的国土给了他巨大的战略纵深，二战的胜利也让苏联人对于天气战术的运用娴熟无比。

    通常情况下，虫兽会在天气温暖一些的夏季，向大半工业基地搬运到远东的苏联人控制区发动攻击。

    在这样不利的状况下。苏联人的选择就是且战且退。一边后退一边消灭的虫兽的有生力量。

    只要坚持到了冬天。到了西比利亚的冷风开始肆虐的时候，就是苏联红军将冻得反应迟钝虫兽轻易消灭的季节了。

    在这样的情况下，苏联境内虫兽沦陷区就跟随着季节的变化每年扩大缩小一次。

    年复一年的与虫兽战争当中，甚至苏联人都已经学会了根据虫兽的进攻来判断农时了。

    就比如说：哦，今年已经到了虫兽开始进攻时候了吗？该去种土豆了。

    对于苏联每年沦陷大片土地，然后又传来大量收复领土的捷报。不但苏联人自己都已经习以为常，就连常年观察着虫兽战争实时战况的专家们都已经彻底麻木了。

    只要苏联人还有伏特加，看样子这帮人形毛熊在冬天还是能轻易反推回去的。

    有时间观察只属于苏联的疯狂。还不如多花费一点精力分析自己国家内的战况呢。

    苏联人的战例根本就不可能复制！

    然而，就在今年，中国建军节过后不久，中国居然破天荒的收到了来自北方毛熊的支援请求。

    这个请求，让接到了苏联求援信息的军官们一脸的诧异。

    太阳打西边出来了？

    随后的详细情况跟进，让接到求援请求的军官们终于明白到底发生了什么。

    简单来说，就是毛熊的狂妄再加上虫兽的无意举动，让苏联人给玩脱了！

    进入战时体质的苏联，战争潜能全开的情况下，需要大量的能源。

    虽然苏联境内。拥有众多的石油资源，可以用来进行发电。但是石油同样是重要的工业原料。更多的工厂同样需要它作为原料进行生产。

    为了满足巨大的能源需求，苏联走上了一条与中国完全不同的路线，那就是建立大量的核裂变电站发电用来供应电力的缺口。

    当然，切尔诺贝利核事故在未来的乌克兰早已全境沦陷的现在，早就已经停堆终止了核反应，绝对无法酿成后世那种惨重的事故。

    而战时举国体制的高效运作无法作死的前提下，苏联人也终于没能在核电方面闹出什么大乱子。数不清的电力就在苏联人核电站内转化生成，为附近的工厂制造修建大量的武器提供能源，用来供应前线的巨大物资消耗。

    而以核裂变为手段进行发电的众多电站，除了每年产生天文数字般的发电量之外，也同样会带来巨量辐射的核废料生成。

    不过这些核废料对于领地辽阔无比的苏联来说就根本不是个事，反正国土领域辽阔人烟稀少，找个地质稳固的没人地区挖个坑埋了了事。

    在这样的思想观念之下，大量的核废料被埋藏在了苏联境内北方，泰梅尔半岛内的永久地下深处。

    这里虽然靠近虫兽战场的前线，甚至有过冬天到来之前，虫兽打到过这里的记录。但是经过了严格讨论之后，苏联还是选择了在这里建立核废料填埋设施的决定。

    通常情况下，虫兽对于人类的建筑物没有多大的兴趣。

    就算虫兽也需要开挖部分矿产维持种群体内元素的平衡，就算虫兽能够抵抗大量的核辐射，虫兽也不可能去搬弄这些能够毒死正常虫兽的剧毒核废料。

    体外辐射和体内长时间照射，可是两个完全不同的概念！

    抓捕了几个虫兽，确认就连虫兽也抵挡不了核废料的剧毒之后，苏联人最后顾及也消失了。

    每年，都有无数的核废料在冬季虫兽无法进攻季节被带到了这个巨大地下进行储藏。

    随着时间的推移，这里的核废料也越积越多，甚至到了巨大的地下空间都快要被填满的程度了。

    按照苏联人的原本计划：等到今年的虫兽被打退了之后，我们就回到这里继续去扩建我们的核废料储藏库吧。

    但是不知道是不是这个死亡flag立的太标准的缘故，今年虫兽开始加速进化的现在，苏联人的抵抗比原计划要崩溃的更快，于是更多的战略纵深被苏联人用来换取等待反攻的时间。

    就在这样的情况下，沦陷区覆盖核废料填埋设置之后。一个虫兽巢穴好死不死的刚好选择建立在了这里，让无数苏联人震惊的掉了一地的下巴。

    如果仅仅是虫兽占据了这里，苏联人或许还不会抓狂，最多也就是冬天反攻的时候，收复这里的时候要稍为收敛一点就行了。

    但是在卫星的观测下，自从苏联人的核武器库旁边建立的一个虫兽巢穴，这里的核辐射量开始直线上升，很快就到了人类无法生存的程度。

    经过卫星仔细观察辨认，苏联的科学家们已经可以肯定，这些该死的虫兽绝对是将埋藏在地下装载核废料的铅罐给弄破了，而且数量绝对不少。

    更让苏联人揪心的，是在这里活动的虫兽外壳上居然也沾染了不少核废料碎屑。

    这些碎屑被虫兽的外壳完美的隔绝在身体外面，核废料不但不能杀死带着它们的虫兽，更是让这些虫兽带上了一层辐射武器！

    看着这里每天都在增加的虫兽，苏联人坐不住了。

    让地面部队前去清理？

    大概地面部队在刚靠近这个虫兽巢穴就该因为辐射死绝了吧。

    苏联人不怕死，但是也绝不能这样白白送死啊。

    一个大当量中子弹在这里引爆，然后利用核爆炸产生的中子流轰击这些辐射物加速反应分解，顺便消耗虫兽的数量？

    简单粗暴有效，深得苏联人上下一致赞同，就这么办了！

    在一个从天而降的弹道导弹携带的大当量中子弹轰击下，这个地区的地面上所有虫兽全都化为了灰烬，核辐射也下降到了能够让人接受的程度。

    就在苏联人开始喝着伏特加庆祝的时候，深处地下幸存下来反应极其迅速的虫兽巢穴，很快就对从天而降的核武器打击就做出了应对反应。

    几个异常巨大虫兽光束堡垒在几天之后被修建完成之后，虫兽巢穴又开始大量繁殖新的虫兽，让苏联人面面相视。

    为这些没消灭干净的该死虫子居然又要浪费一颗核弹，这能多换多少伏特加？

    暴怒的毛熊毫不犹豫又是一发核弹从天而降，小心的避开了附近的核废料库准备对地面的虫兽进行扫荡。

    然而接下来的一幕，让所有毛熊都傻眼了。(未完待续。。)

    ps：第二百章~！

    (.)

 第二百零一章 苏联人的求援

    数个巨大光束堡垒联合狙击之下，这个进入末端加速冲刺的核弹居然被虫兽硬生生的打了下来，化成了灰烬。

    不信邪的毛子又再次投放了几颗核弹，打算清理掉地面上的辐射虫子争取时间到达冬季。

    然而事实就是，虫兽一次又一次的用完美的联合狙击挡住了苏联的核弹洗地。

    暴怒的毛子如果没有那些还算冷静的专家阻拦之下，大概干脆就是直接一发大伊万一了百了了。

    开什么玩笑，要是里面埋藏的核废料不能全部一次反应干净，一个大当量核弹下去那就是一发巨大的脏弹被引爆啊。

    苏联的领土虽然辽阔，但是也经不起核辐射的污染啊！

    然而，看着地面上那些携带着核辐射的虫兽越来越多，苏联人也就变得越发的慌乱了起来。

    小当量的核弹根本就端不掉这个虫兽巢穴，大当量的核弹又不能用。一旦让这里的虫兽跑出去，那可真是虫兽跑多远辐射就有多远。

    怎么办？！

    就在苏联人手足无措的时候，某个毛子想起了不久前，中国人端掉虫兽巢穴的战术。

    利用强大的魔女直接上去干掉虫兽巢穴旁边的据点，然后一次拿下虫兽的巢穴消灭虫兽。

    苏联也完全可以复制一场这样的战术，一举端掉虫兽巢穴！

    说做就做，苏联很快就征兆到了实力足够的魔女。但是但面对虫兽反应迅速的光束堡垒预警截击，苏联的魔女们直接败退了。

    中国成功的前提条件，是建立在拥有足够强的机甲之上的。

    中国人也同样躲不开虫兽光束堡垒的拦截，但是他们的魔女根本就不用躲，而是直接迎着光束堡垒的拦截上去强行将其干掉的！

    当发现自己的技术无论如何也无法复制中国人的机甲之后，面对这个自己一手教出来的徒弟，苏联也不得不承认自己某些方面已经跟不上了。

    面对虫兽的时刻威胁，苏联人许诺了足够的报酬，指名让那个出现在中国新闻联播上的魔女前来支援。

    面对苏联人的求援请求，看在那些无数中国现阶段稀缺的重工业机械技术以及大量的原材料资源。经过一番探讨之后，中国同意了苏联人的请求。

    ......

    “众爱卿有事早奏，无事退朝。”

    感受着外面阳光明媚的天空，看着外面美丽动人的妹子正在等着自己，终于能够出来的秦心扬着头说道，气势十足。

    听到了秦心的话，原本打算像往常那样汇报每日行程安排的陈思身体一软，差点趴在了地上。

    “爱妃独守空房多日，面对朕竟然幸福的差点昏了过去，这是朕的失职。一会朕会好好/宠/幸你的。”抱着差点倒在地上陈思，秦心深情的说说道。

    “呀，别掐了啊！”

    差点恶心的一身鸡皮疙瘩的陈思直接伸手反击，直接堵住了秦心的嘴。

    这个被封建思想余毒的家伙就应该被拖出去批斗，然后关在禁闭室内反省到死！

    看着捂着自己小蛮腰痛的嘴巴都成了o型的秦心，报复完毕的陈思愤愤的想到。

    “咦，我是不是错过了什么好戏？”走出房间的肖若静，看着秦心的模样疑惑的问道。

    “秦心队长，我错了，把你的魔力触手收起来啊！”

    ......

    “我们最近有什么要做的事情吗？”打闹过后，秦心终于想起了正事，对陈思问道。

    “没有什么紧要的事情，最重要的任务就是守好这个基地就行了。”陈思翻了翻自己的笔记本。

    “很好，肖若静你去把你的妹妹找来，我有些数据要优化一下。”秦心拍了拍自己带着的文件说道。

    有这么方便的人形电脑可以用来计算数据，秦心当然是能偷懒就偷懒啊。

    “电站修建完成之后，肖若兰少尉就跟着唐教授返回东北了。”还在翻阅笔记本的陈思替肖若静答道。“据说留下的人手已经足够维持电站运转，而东北工业基地更需要她们前去坐镇。”

    “好吧，那么李韵馨还有罗文秀呢？”没有人形电脑，只能自己慢慢计算数据的秦心有些意兴阑珊的样子。“我有些东西找她们制作验证。”

    “恩，电站已经修建完毕了。”陈思合上了笔记本。

    “该死，这些家伙是不是在躲我？”秦心不爽的说道。“我刚一出来，这些免费苦力居然全部逃掉了，看我以后怎么去收拾她们！”

    “是......我是......都在，遵命！”正当秦心计划未来如何收拾这些逃避徭役的家伙的时候，陈思的通讯器突然接到了通信，正不停地回答着。

    “秦心，233独立中队有特殊任务。”陈思看着秦心乱转的双眼说道。

    “起码先让我洗个澡。”

    “别想拖时间，快跟我去指挥部！”

    经过一番紧急整备以及未知事件对应方案的讲解之后，秦心她们就乘坐上了飞往北方的运输机，跟随着她们的机甲一起远赴苏联。

    运输机机舱内，秦心正在用一种奇怪的目光盯着陈思，让陈思浑身发毛。

    “秦心，这里是飞机上面，你最好什么都别想做！”不得已，陈思只能用警告的语气威胁秦心。“一旦威胁到飞机的正常飞行，秦心你确定你能在坠毁前穿上机甲？！”

    “是，陈思少校！”秦心翻了个白眼回答道。

    秦心可没有乱说，此刻的陈思肩膀上挂着的可是少校才有的军衔标志。

    233独立中队只有陈思会说俄语，因此最适合用来交涉的中间人也只有陈思。

    作为这个特遣队的领队，为了在军衔上不那么寒碜，我们的陈思少尉居然越级提拔，直接成了秦心的顶头上司。

    这让秦心只能在心中默默的猜测，这个家伙一定是仗着有后台所以才能快速提拔的。

    看着不久前还是自己可以随意欺负的家伙现在居然成为了自己的长官，秦心只能用眼前的家伙已经被自己按倒在床上欺负了无数次来安慰麻醉自己了。

    我可是推倒了少校的魔女，你们怕不怕？怕不怕？！

    经过了一天一/夜的飞行之后，作为特遣队的233独立中队受到了来自苏联迎接人员的热切接待。

    经过了斯拉夫人的欢迎客人的习俗流程之后，察觉面包味道不错的秦心厚着脸皮在苏联人目瞪口呆以及陈思气的直咬牙注视下，直接将整块面包抱走并且分给了队友一起大快朵颐。

    祖国，我没有看好秦心中尉，让她丢脸丢到了国外，我辜负了你们的期盼。

    看着围在一起谈论面包味道的233独立中队的两个家伙，再看了看周围隐约指指点点的苏联人，陈思欲哭无泪。

    经过一番陆地转运之后，秦心等人带着她们的机甲来到了苏联人的海军基地，直接登上了前来接应的海军舰队上。

    根据与苏联人交流情报归来的陈思透露，苏联人打算让自己这个特遣队跟随着苏联舰队一起从北冰洋绕过虫兽的前线，直接插入虫兽沦陷区腹地给那里的虫兽巢穴雷霆一击。

    因为是夏季，北冰洋结冰的海面已经融化，可以让水面舰队通行。但是北极飘来的冰山，以及还未完全融化的冰块，让秦心她们所在的苏联海军舰队的速度始终提不上去，只能慢慢的在海面上飘着。

    秦心的gp03石斛兰武器库因为它的巨大体积，只能放在秦心她们目前所驻扎的基普号“重型载机巡洋舰”上，披上雨布随着海浪的拍击微微的摇晃着。

    而秦心，则无聊的坐在自己的武器库上，百无聊赖的看着冰冷的海面，一副无聊的样子。

    当出国的新鲜劲过后，语言不通几乎没法交流的秦心突然发现自己什么都做不了，每天唯一能做的事情居然是只剩下发呆了。

    不行，不能在这么颓废下去了，必须得找点事来做！

    秦心的目光在基普号甲板上来回巡视，终于锁定了爬上甲板的陈思。

    就是你了！r1152

 第二百零二章 刷日常任务居然刷到了阵营对抗任务？

    异国他乡，语言不通，还是在别人的军舰上。

    有着各种禁忌以及规定需要遵守，连行动路线都被固定的秦心有多无聊可想而知。

    然而现在，当看见陈思出现在甲板上的时候，秦心马上就给自己找到了该做的事情。

    每日任务：增加陈思对秦心的好感度。

    任务报酬：陈思对于秦心好感度上升5点。

    特别提示：当好感度提升至崇拜以后，玩家秦心就可以随意推倒陈思而不用害怕目标夺命飞腿,狂暴乱抓,以及让人肉痛无比的掐人手指的反击了！

    呸，什么乱七八糟的！

    摇了摇脑袋，将脑海里浮现的乱七八糟的东西驱赶干净之后，秦心跳下了gp03石斛兰武器库，向一边的陈思靠了过去。

    当秦心靠近陈思的时候，秦心发现陈思居然在甲板边缘吹着清凉的海风深呼吸。

    “哼哼，出来放松都不来找我，陈思你知道你对于我的幼小心灵造成了多大的打击吗？”秦心坐在陈思身旁的甲板上，双脚伸出甲板外悬挂在半空当中摇晃着。

    找你那就不是放松，是在自找苦吃啊！

    虽然心里默默的吐槽了一句，但是陈思还是学着秦心这样无所顾忌的坐在甲板上，享受着没人监督肆无忌惮的感觉。

    “唉。”突然，陈思轻轻地叹了口气。

    “陈思你需要我安慰吗？我的怀抱随时为你开放哦。”秦心斜了一眼陈思，露出了不明其意的笑容。

    看了看秦心穿在身上的gp03雄蕊，陈思悻悻的收回了自己的爪子，无奈的翻了个白眼。

    “秦心你是不知道。下面那些毛子简直就是又臭又硬！”左右看了看旁边没别人之后，陈思突然靠在秦心耳边轻轻说道。

    “就像是厕所里的石头一样？”秦心歪了歪脑袋。

    “差不多，狭小的指挥室内不是伏特加的味道就是雪茄的味道，更可怕的是还有人有狐臭！”陈思露出了不忍回忆的表情。“这不，会议一结束我就逃出来喘气来了。”

    “辛苦了。”秦心拍了拍陈思的肩膀。然后眼睛一转，秦心就把陈思给拉了起来。“我带你去一个更透气的地方！”

    秦心拉着陈思，几步就带着陈思来到了基普号飞行甲板旁，放置导弹发射阵地的舰首位置。

    站在基普号最前端，秦心抱着陈思，让陈思展开手臂感受着基普号乘风破浪疾驰时。带来夹杂着清凉水汽的海风。

    “感觉不错吧。”秦心在陈思身后说道。

    “恩，非常舒服呢，感觉就像是在飞翔。”陈思享受着闭上了眼睛，缓缓地说道。“这就是你们自由自在飞行在天空上的感觉吗？”

    砰！

    陈思话才刚一说完，基普号的舰首就直接撞上了一小块冰块。发出了巨大的撞击声。

    现代水面舰艇携带的主动声呐，可以很轻易判断出前方冰山的大小以及位置。

    既然察觉到了冰块大小没有威胁之后，基普号就毫不犹豫的撞了上去，用自己坚固的船体直接将冰块给撞了一个粉碎。

    大量被撞碎飞溅的冰块，被气流带着迎风飞扬，直接糊了站在舰首享受着自由飞行感觉的陈思一脸。

    “恩，陈思你现在也同样享受到了，飞行在天上的魔女们被虫兽用骨刺糊了一脸的感受了。”面对陈思无言的审问目光。仿佛将全部过错都推到秦心身上的陈思，秦心尴尬的笑着说道。

    下一刻，愤怒的陈思在基普号上来回追杀逃窜的秦心。仿佛不将其拿下决不罢休似得。

    看着全身湿漉漉的中国少校在追杀自己的手下的混乱场面，周围的苏联军人纷纷侧目围观。

    任务失败，好感度降低100。

    陈思对秦心玩家的声望目前为仇恨。

    玩家秦心对于陈思诸如“陷入沉思”此类日常亲昵行为将会造成陈思声望加倍下降，并且会随机触发闭门不见等此类效果。

    面对狠狠收拾了秦心一顿，然后洗完热水澡之后闭门不见的陈思，秦心只想大喊一声：坑爹呐！

    ......

    “刚刚那两个就是来自中国的魔女支援部队吗？还真是可爱的女孩子呢。”放下了手中的望远镜。站在库兹涅佐夫航母上的苏联少女跟自己的副官说道。“准备小船，我们去基普号上放放风！”

    ......

    确认赌气的陈思在未消气之前是不会再见自己之后。秦心只能无奈的叹了口气，然后顺着队友的魔力波动进入基普号航空巡洋舰内部。去寻找自己的队友。

    陈思的每日声望任务失败，不是还有身为队长的每日任务嘛。

    要是长时间不出现显示一下自己的存在，某个混蛋一定又会上房揭瓦了。

    没错，说的就是，肖若静！

    从混乱的休息室将肖若静拉了出来，无视周围鼻青脸肿的苏联人，秦心直接将烂醉的肖若静丢到了为233独立中队准备的房间内。

    不用想也知道，肖若静这个隐藏的酒鬼属性又被苏联人给成功的激活了。

    然后这个家伙的酒品糟糕的要命，喝醉了之后发酒疯般的打架斗殴是肯定的事情。

    要不是军队当中信奉前者为尊，并且身为普通人的苏联战士打不过肖若静，肖若静估计都活不到现在了。

    “真是不让人省心啊。”抓起肖若静的后领，将其丢进自己的床铺内，秦心感慨的说道。

    看秦心的样子，应该没有人给秦心说过某天晚上秦心醉酒之后的胡闹了。

    “哟，文学少女。”拍了拍手上的灰，秦心转过头看着一边抱着大头书细细品读的姜维娜。“正在这里接受阳光的照耀准备进行光合作用吗？”

    姜维娜露出了疑惑的目光，表示听不懂秦心所说的话。

    “就是说你还没进化成植物之前，好歹给我出来走走！”秦心嘴巴撇了撇指着外面继续说道。“正好肖若静刚刚在二号食堂那里单刷苏联副本，要不姜维娜你干脆把一号食堂也像肖若静那样刷了算了。”

    姜维娜没有继续理会秦心，而是低下头继续阅读手里的书籍，一副完全不将队长放在眼里的样子。

    “唉，人心不古啊。”秦心扶头叹气，一脸怨天尤人的样子不停感叹，自己这个队长当得实在是太没尊严了什么的。

    正在这个时候，一艘小船缓缓地靠近了基普号旁边，随着一个少女顺着绳梯爬上基普号，一个陌生的魔女气息出现在了基普号上。

    “哦，苏联的魔女吗？”秦心歪着脑袋想了想，然后走出了233独立中队的房间。

    ......

    “你好，我是来自中国陆军的陈思少校。”面对这个突然找到自己的苏联少校，有些疑惑的陈思敬了个礼说道。

    “你好，来自中国的美丽女孩。”眼前的苏联少女居然说着不太熟练的汉语和陈思说道，让陈思忍不住露出了惊异的目光。“我是娜塔莉亚.安德烈耶夫娜.别列科娃

    少校，隶属于库兹涅佐夫号航母上的航空兵，同时也是一个魔女。”

    “娜塔莉亚少校，请问你是来和我们部队进行接下来的战术商讨的吗？”有些惊讶对方身份的陈思小心的问道。

    “没错，我是来商讨接下来的战术的。”娜塔莉亚想了想，接着陈思的话说道。“我们一起去库兹涅佐夫号航母上一起探讨战术吧。”

    “等等。”面对对方直接伸手抓起自己打算带自己离开，陈思连忙说道。

    “陈思少校一定是很奇怪我为什么会说汉语吧。”娜塔莉亚一边拖着陈思离开房间一边说道。“当年我们两国还没有因为政见不和交恶的时候，我的爷爷在那个时候取了一个来自中国的女孩。没错，我的汉语也就是和我的奶奶学的。”

    “等等，先放开我！”陈思挣扎的说道。

    “难得见到一个来自中国的美丽少女，一会来我房间我们一起深入交流一下吧。”娜塔莉亚看着陈思的目光，露出了不明意味的神色，让陈思震惊不已。

    这个神色陈思太熟悉了，不就是每天晚上睡觉前秦心色眯眯的眼神吗？！

    “救命啊！”陈思立即大声叫道。

    呲！

    一道魔力形成的利刃急射而来，刺破了娜塔莉亚少校身前的通道墙壁，挡住了她的去路。

    “你想带我们家的陈思去哪啊，金丝猫？”魔力屏障形成的魔力利刃连接的手指，正直指着这里。它的主人，正露出了危险的冷笑说道。(未完待续)

    ps：打字把指甲打折了......r655

 第二百零三章 比的就是下限，抛的就是节操。

    “中国的魔女啊。”娜塔莉亚看着秦心的样子露出了惊艳的目光，然后看了看秦心的身材却又露出了失望的眼神。“我对小女孩不感兴趣。”

    “什么？！”

    秦心心中义愤填膺，同时手指一划，魔力屏障形成的利刃向一边扫去。

    “你说谁小孩子啊！”

    秦心有些恼怒的声音中，带着魔力利刃划破金属通道的撕裂声，朝娜塔莉亚少校扫了过去。

    面对迫人的危险气息，娜塔莉亚少校手中一道冰面瞬间成型，挡在了秦心的魔力利刃上面。

    叮！

    魔力利刃与冰面碰撞发生了清脆的撞击声。

    随着魔力利刃与冰面的碰撞，不停从秦心体内输出的魔力利刃急速震动造成的持续撞击当中，娜塔莉亚少校手中的冰面浮现了不堪重负的裂纹。

    叮铃铃！

    随着冰镜般的盾牌碎裂的声音响起，娜塔莉亚少校当即向旁边迅速躲避，离开了陈思的身边。

    站在陈思身边，秦心露出了得意的目光看着对面。

    “说我小孩子，那么被小孩子劈的满地乱滚感觉如何啊。”

    “小孩子就是小孩子，无聊的举动而已。”娜塔莉亚露出了不屑的目光。“小孩子无聊的占有欲，又怎么比得上我纯粹的爱意呢。”

    “啊？”秦心长大了嘴巴，满脸不可思议。

    陈思露出了恶寒的样子，小声在秦心耳边控诉对方的罪恶。“这个苏联人是变/态，刚刚骚扰我。”

    纳尼？！

    听到了陈思的控诉，秦心当即炸毛了。

    我花了这么久都没有攻略完成的陈思。你个不知道哪里跑出来的家伙居然敢拱我预定的小白菜，这还有没有天理了啊！

    “听到没有，我家陈思在说你是一个变/态，你现在最好有多远给我滚多远，不要让我再见到你听到了没有！”秦心扬了扬手指间成型的魔力利刃。耀武扬威般说道。

    “所以说你是一个小孩子啊。”娜塔莉亚露出了无奈的模样。“少女的美丽，你是绝对不会明白的。”

    “哟，居然还有我不懂的，你倒是给我说说看啊。”秦心一脸毫不相信的样子说道。

    从网络时代穿越而来的秦心可不认为，经过无数百合片熏陶的自己，居然还会有自己不懂的东西。

    “中国的小女孩。给我学着点。”眼见对面的魔女居然如此的不上道，娜塔莉亚露出了过来人的长者样子开始有模有样的教导秦心。“就这样说吧，你的长官是一个极品少女。”

    “废话。”秦心淡淡的评价道。“我的贴身副官是最好的！”

    “贴身副官？”目光在秦心与陈思肩膀上军衔上来回巡视，娜塔莉亚叹了口气。“真是幼稚。”

    “这种技术上的小细节不用去管！”秦心气恼的叫道。“你刚刚说的是什么意思？！”

    “简单来说，你知道你的长官身材如此纤细的情况下。胸前居然如此的雄伟挺拔，你有想过这有多么的罕见吗？”娜塔莉亚用教导的口气对秦心说道。“我品味过无数的少女，但是我却从来没有见过这么稀有的。其他的少女想要长到如此雄伟的程度，通常不是体重偏胖就是骨架偏大。你的长官感觉就像是全身精华都集中在了胸前，身材娇小匀称，但是胸前如此雄伟，总的来说绝对是万中无一的啊！”

    听到对面娜塔莉亚少校对自己的评价，陈思只感觉自己浑身发毛。

    但是让陈思更加受不了的。却是秦心不但露出了赞同的模样，还开始分享起了自己的经验。

    “是啊，这一点我必须得得承认。”秦心点头赞同的说道。“从我的贴身副官调到了我身边的时候。我就透过了军服的掩藏发现了她隐藏的童颜巨茹属性，这也是我没有调换她的主要原因！”

    “不但如此，我家陈思的皮肤对我们亚洲人来说也是极品般的细腻，扑上去用脸去蹭就别提有多舒服了。”秦心舌头舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子。“相比之下，据我来苏联的一路上所观察到的。你们苏联的少女也就是远看还行，近距离一看毛孔大的吓人。皮肤也很粗糙。有时候我真痛恨魔女的眼睛干嘛要这么敏锐，这种破坏少女第一印象的东西摧毁了多少美丽的事物啊！”

    “你说的太对了。这是先天人种限制的无奈啊。”拍了拍秦心的肩膀，然后随意靠着通道墙壁坐下娜塔莉亚感叹的说道。“我皮肤还是因为成为了魔女之后，才开始变得细腻起来的。和其他崇拜我的少女身体接触的时候那种粗糙的摩擦感觉，你知道我有多难受吗？”

    “唉，你实在是太可怜了，相比之下还是我幸福。”坐在娜塔莉亚身旁，秦心也是一脸感慨。“靠在陈思柔软的的手臂里睡觉，枕着陈思圆滑的大腿上发呆，那简直就是一种人生的享受啊。”

    “就是啊，所以你能理解我第一眼看到你长官有多惊艳吗？”娜塔莉亚有些羡慕的看着秦心。

    “就算这样，你也不能对有主的小花朵下手啊。”秦心有些气恼的瞪了娜塔莉亚一眼。

    “既然不能碰，那你会给我介绍其他美丽的少女吗？”娜塔莉亚有些气馁的说道。

    “换做是你，你会给我介绍你看上的妹子吗？”秦心反问道。

    “绝对不会！”娜塔莉亚毫不犹豫的说道。

    相互对视了片刻，秦心与娜塔莉亚突然露出了理解的微笑。

    “战友！”

    “知音！”

    一大一小两只手掌紧紧地握在了一起，一种志同道合惺惺相惜的感觉在秦心与娜塔莉亚之间弥漫着。

    然而，一道黑影却打断了秦心与娜塔莉亚的相惜之情。

    背对着通道内的微弱灯光，陈思的面庞简直黑的可怕。

    砰砰！

    两拳齐下，让来自中国与苏联的两个变/态魔女双双抱头蹲下，痛苦的哀嚎。

    “娜塔莉亚少校，请你自重！”狠狠的对娜塔莉亚说完，抓起秦心的后领陈思就将其拖向了自己的房间。

    “革命胜利的道路是曲折艰辛而又漫长的。”被拖着移动的秦心还不忘露出了一副英勇就义前的模样行了一个军礼。“而我，大概是看不到那一天了。”

    “同志，保重！”看着消失在大门紧闭的军官单人舱内的秦心，娜塔莉亚面对战友被带去刑场，面露沉痛的表情说道。

    “咳咳，陈思。”被扔到房间角落，秦心露出了一些不太自然的表情。“你不觉得我面对苏联人的挑衅，不但成功的将其化敌为友，同时更是打入了敌人内部的行为非常的机智吗？”

    “抱歉，这是我的失误。”陈思微微低着头，让刘海挡住了自己的目光。“我没想到在思想如此坚定的红色帝国，居然能让你遇到志同道合的变/态，让你们一起公然探讨这些不知廉耻的事情，丢脸丢到了国外！”

    “回国之后，我一定会向军法处检讨我的失职，并且申请政委对你思想进行再教育！”陈思抬起了头，露出了一种理智已经完全坏掉的眼神看着秦心。“不过在此之前，我们还是先探讨一下秦心中尉对我的过往经验总结，不知道秦心你还有没有什么想要说的？”

    “陈思，我喜欢你。”秦心表情严肃的说道。

    “回答错误，你给我去死吧！！！”

    “雅蠛蝶！！！”

    几天过后，这一只苏联的海军编队成功的绕过了虫兽与人类的战线，将一只精锐的部队带到了苏联沦陷区深处。

    而秦心，也终于因为陈思需要参与战术讨论，而不得放弃了对与秦心的二十四小时监视，让秦心终于松了口气。

    身后无时无刻跟着一个满脸散发着杀气的少女，不但娜塔莉亚被吓得不敢靠近秦心，就连作死天赋点满的肖若静都被吓的浑身发抖，可想整天背后被盯得发毛的秦心日子有多难过了。(未完待续)

    (.)

 第二百零四章 北风行动

    当苏联海军舰队护送的登陆部队到达泰梅尔半岛的那一刻起，代号为“北风”的战略行动在这一刻起就正式展开了。

    虽然整个行动看起来复杂无比，其实总结起来无非就是233独立中队前去扫除虫兽巢穴旁边的光束堡垒，然后剩下的清扫工作交给苏联人就行了。

    此刻，来自国内的技师们，正在逐一检修着233独立中队的机甲。

    而陈思，也顾不上继续生秦心的闷气，开始在任务的前一刻紧张的再次复述一边，整个任务需要注意的全部过程。

    “秦心，大家都听着。”陈思转了转头，看着站在基普号航空巡洋舰甲板上的233独立中队的魔女们说道。“虽然魔女的魔力对于辐射有一定程度的抵抗，而且你们的机甲为这一次行动特别做了防辐射处理，但是这并不能说明你们可以完全无视核辐射！”

    “一定要时刻注意，你们为这次任务特别装上的盖革计数器组件提供的数值。”陈思露出了严肃的面容。“一旦超过警戒值，立即撤退，知道了吗？！”

    “是！”

    看着陈思走向甲板傍边，让出了飞行甲板，肖若静趁着这个时候靠了上来小声对秦心说道：“秦心队长，陈思越来越严厉了哦。”

    “哼，挂上了临时校官军衔，不趁现在抖抖微风，回去可就没有机会了。”秦心小声哼哼道。“在外面还是给陈思小/妞一个面子，等回去之后，看我怎么收拾她！”

    “队长威武！”

    “好了别废话了，赶紧给我让开。你挡到我石斛兰的跑道了！”

    gp03石斛兰首先起飞，顺着飞行甲板飞离之后，开始环绕基普号旁边缓缓地飞行。

    少了gp03石斛兰巨大的机身，也不用担心gp03尾焰的喷射，肖若静还有姜维娜也逐一离开了基普号。然后......她们果断攀上了石斛兰武器库上休息，开始节省燃料。

    所以说逐一起飞这个脑残规定，对于机械化魔女来说根本就不适用啊！

    转身看了看攀附在自己武器库上的队友，秦心有些无奈的想到。

    等到不远处的库兹涅佐夫号航母上的su33完成起飞，并且整队完成之后。械化魔女233中队与苏联海航战机完成了汇合，一起向南方的内陆飞去。

    稍稍提高了一点速度。让gp03的速度保持与不远处的su33巡航速度大致相等之后，双方都在好奇的打量着身旁不远处异国的盟友。

    不但苏联人的飞行员正在好奇的打量不远处传说中的机械化魔女部队，肖若静也突然好奇的说道。

    “秦心队长你看，他们的那边飞行员当中有魔女呢。”

    当中有魔女？也就是说飞行员当中并不全是魔女组成的？！

    正在查看hud屏幕上的导航信息的秦心有些惊讶的关闭了信息框，然后转过头看着身旁不远处。

    苏33战斗机。居然是双座的？而且还是一个魔女搭配一个普通人飞行员的组合？！

    这不是胡闹吗！

    回想起之前和美国人f14雄猫战斗机战斗的一幕，秦心不爽的咧了咧嘴。

    这一次任务核心区域到处都是核辐射，魔女能够一定程度上抵抗核辐射，可是普通人却未必能够坚持下来。

    要是因为普通人飞行员坚持不住而坠机导致任务失败，那乐子可就大了。

    秦心可不想执行完任务之后，还要去搭救苏联的魔女！

    正当秦心在想是不是让苏联人的战机编队靠后一些，由233独立中队独立执行任务的时候。不远处的苏33战斗机编队当中，一架领头的苏33战斗机一个翻滚。就像秦心这里靠了过来。

    看着快速接近，越来越靠近自己的苏33战斗机。秦心连忙向旁边一偏，躲开了苏33高速飞行产生的气流激波。

    正当秦心在考虑。是不是拿自己超大号的光束剑好好教训一下身边这个不遵守安全飞行的家伙的时候，一个陌生的公共频道通信被接了进来。

    疑惑的打开，里面传来了一阵听不懂的叫骂声。

    恩，是娜塔莉亚的声音。

    “战友，还能在战场上看见你真是太好了！”似乎和自己同伴说完了什么之后，娜塔莉亚才发现秦心已经接通的通信。

    “看到我了吗？”不远处的苏33驾驶舱内。坐在前方的女飞行员对秦心所在的方向挥了挥手。

    “嗯，看到了。”秦心眼睛快速在苏33上面扫视了一圈。“你们的苏33战斗机是经过特别改进的？”

    “咦。你怎么知道这架苏33是经过改进的？”对面娜塔莉亚有些奇怪的说道。

    “争夺制空权的战斗机一般都是单座型的，苏33按照资料记载应该也是也是这样的才对。这样看来，特别加了一个座舱出来总不可能是毫无意义的吧。”秦心说完之后，看了一眼苏33战斗机上面挂着的航空炸弹，有些忍不住皱了皱眉头。“这些都是对地攻击的武器，你们也要参与对地空击而不是给我们护航吗？”

    “当然，这里是我们苏联的领土，怎么能完全交给外人来收拾呢！”娜塔莉亚的声音当中带着少许骄傲。“这是属于我们苏联军人的坚持。”

    “你们的武器用来清理虫兽当中的点燃者应该没有问题，但是用来攻打虫兽的光束堡垒就太儿戏了！”秦心严肃的警告道。“以战斗机的反应速度，是躲不开虫兽的能量光束袭击的！”

    “中国小女孩，你是不是以为只有你们中国人才有办法对付虫兽光束武器所以看不起我们啊？”随着娜塔莉亚的声音，苏33战斗机上面，一层淡蓝色覆盖在战斗机表面的魔力光芒一闪而逝。“看到了吗，我们也有自己的底牌！”

    “是吗？那就好。”

    见娜塔莉亚她们并不是无脑跟上来之后，秦心也就放下心来不再去管她们了。

    没有人会拿自己的性命开玩笑，谁都不是白痴。

    随着长时间的沉默，好吧，是233独立中队的魔女们在长时间沉默。

    娜塔莉亚似乎因为在秦心面前暴露底牌的缘故，一路上又是一阵和不知道是队友还是上级的家伙在争吵。公共频道内听着这一切的233独立中队，也只能用沉默来装作自己听不见了。

    反正没过多久，随着hud屏幕上的最后一次任务指示提示自己快要进入目的地上空之后，剩下的一切就都只能去依靠自己了。

    强烈的辐射，对来自后方的通讯干扰异常的强烈。后方指挥部根本就无法即时掌握前方的战场情况，一切都只能依靠战斗人员的临场发挥。

    随着秦心等人纷纷解开自己的火力保险，在下面察觉到自己前来纷纷扬起利爪的虫兽威吓下。战斗，一触即发！

    ......

    无论是对处于混乱时期的虫兽，还是被虫兽主宰掌控的虫兽，对于人类核武器的观点无非就是一种威力特别巨大的炸弹而已。

    没办法，无论是虫兽还是虫兽主宰，对于核辐射几乎都能够完全免疫。

    最初从核弹覆盖轰击下存活下来的虫兽，生活在充满核辐射的空间当中就像是平时生活在正常空间当中那样。

    就好像是人类，会对于平时呼吸的空气当中占据空气总量百分之七十八的氮气，难道人类会有在意它们的吗？

    正因为如此，虫兽对于核能的掌握无限接近于零，几乎是毫无所知的程度。

    然而，虫兽主宰某次直接出面，却被人类用核弹耍的团团转。以至于长时间布下的局被直接破解之后，虫兽主宰对于人类核武器突然开始感兴趣起来了。

    哪里跌倒，就要在哪里爬起来。

    阴谋统治占领这个世界的虫兽主宰，又怎么会不懂这个道理呢？(未完待续)r655

 第二百零五章 攻击展开

    任何与核武器有关的设施，没有人会对这种能够毁灭人类的战略物资不会小心加以看管的。

    经过几次控制虫兽有目的的突击，虫兽主宰愤怒的发现。这些人类宁愿战斗到死直接引爆核武器都不会让这些有关物资落到虫兽手里，这种宁死不屈的抵抗精神哪怕是虫兽主宰也只能徒呼奈何。

    经过了一段特殊的拷问，虫兽主宰欣喜地发现，并不是所有核物资都会被人类仔细看管的。

    那些经过核电站使用过后，剩余的核废料虽然人类会小心的处理，但是却并不会拼了命的去看管保护了。

    于是机缘巧合之下，虫兽主宰惊讶的的发现，自己控制的势力范围之内，居然就有一个人类的核废料填满设施。

    控制着虫兽工虫将虫卵搬运到这里，虫兽主宰将一部分意识分移到这里，开始专门研究核能这种对这个世界来说恐怖无比的力量。

    但是实验并不是一帆风顺的，特别是这里的巢穴被人类发现的情况下。

    从天而降的核弹洗地，让这个好不容易摸到一丝头绪的虫兽主宰愤怒不已。

    疯狂的建立了四个超远程魔力射线发射塔，当人类发现自己的武器无法攻破这里之后，人类终于暂时消停了下来，让虫兽主宰获得了一点能够安心研究的时机。

    虽然民用级核燃料里面铀二三八的浓度非常的低，经过核电站裂变反应之后残余下来的铀二三八数量更是少得可怜。

    可是即便如此，却也架不住这里所埋藏的数量巨大的废弃核燃料。

    无数被装在铅罐内的废弃核燃料被工虫给咬破，露出了里面的核废料。

    利用虫兽对于能量物质敏锐的感知。在虫兽母皇分离进化的触手吸收聚集整和之下，大量的铀二三八被虫兽母皇分离收集在了一起，留待实验。

    正当虫兽主宰控制着虫兽母皇准备进行接下来的实验的时候，外面传来的震动以及虫兽精神网络传来的敌袭信息，让虫兽主宰恼怒万分。

    该死的人类！

    破开了生物组织建筑物。虫兽母皇仰天发出了巨大的嘶吼声。

    ......

    小心的试探，找到了一条放射反应最低的路线之后，秦心当即向下冲刺发起了进攻。

    而紧随着秦心身后的，就是分散编队，同样开始进行突击的苏33战斗机编队。

    虫兽巢穴附近，四座特异进化的光束堡垒不但带来了巨大的身体体型。同样也带来了更短的发射间隔以及更长的拦截距离。

    才刚刚加速发起进攻，虫兽的能量光束拦截攻击立即到达了进攻的联军前方。

    秦心身前的用来整流魔力屏障蓝色光芒变得更加浓厚，切换成了防御模式用来防御虫兽的拦截攻击。而不远处的苏33战斗机中队战斗机表面，也同样纷纷亮起了蓝色的魔力能量。

    只不过相比秦心利用磁场发生器以及能量结晶配合自己魔力支起的防御屏障相比，苏33战斗机上面的蓝色能量防护就要稀薄的多。

    砰砰！

    能量光束与自己魔力屏障撞击声结束之后。旁边突然亮起的火花，让秦心有些震惊的打开了后视摄像头。

    在hud屏幕上，两架苏33战斗机没能防住来自虫兽的能量光束攻击。机翼上，被能量光束击中的位置正在着火冒烟。

    “娜塔莉亚少校，让你们的战斗机编队离开战斗空域，你们的战斗机挡不住虫兽的攻击！”秦心马上打开了通信器公共频道叫道。

    “该死，我知道了！”面对一个照面受到重创的两个队友，娜塔莉亚气急败坏的说完。立即用俄语在自己的频道内叫骂道。

    转眼间，秦心身后的苏33战斗机一个翻转拉起，在战斗空域附近盘旋待机。

    没有了苏33战斗机编队分担火力。面对带着队友飞行的秦心这个巨大的目标，下面的虫兽光束堡垒将所有的攻击都对准了秦心。

    “抓紧了，要做超机动了！”秦心说完，立即开始修改磁场发生器的参数。

    原本椭圆形的能量屏障，在秦心的修改下变成了圆锥形。而圆锥的顶端，则对准了正前方。

    噗噗噗！

    虫兽的能量光束与秦心的魔力屏障之间。再次发生了剧烈的碰撞。

    但是极低的入射角，让这些有实质的魔力光束与秦心魔力屏障碰撞之后。就像是穿甲弹因为入射角度不够而被弹开一样，纷纷被弹开。

    因为魔力屏障与虫兽能量光束碰撞弹开产生的轻微侧向推力。让秦心在飞速俯冲的同时，还能在姿态调整引擎与升力扇推动下，敏捷的横向移动进行机动规避。

    转眼间，秦心操控的gp03石斛兰就已经突入到了自己的射程范围之内。

    但是因为距离快速接近，所导致的虫兽能量光束拦截攻击变得更加有效，不断震动的机体根本就无法让秦心仔细瞄准。

    恼怒之下，秦心继续向下冲刺。

    在即将坠毁的时候险之又险的拉起机身的同时，将自己的大型离子炮对准了前方。

    “姜维娜暂时先别攻击，留着弹药准备攻击下一个堡垒，肖若静帮我把附近的虫兽赶开！”巨型离子炮疯狂充能的同时，秦心也不忘吩咐自己的队友。

    砰砰砰轰！

    在肖若静发射的火箭弹开路之下，趁着被炸飞的骨刺虫骨刺干扰消失一空的瞬间，秦心果断向前冲刺的同时扣动了离子炮的扳机。

    一道炙热的离子射线一闪而逝，前方被击中的虫兽光束堡垒发出了巨大的爆炸声。

    而秦心，也完成攻击之后同时加速，准备绕开这个给自己提供掩护并且被自己击中的巨大光束堡垒，准备向下一个目标冲刺。

    “秦心队长，那个光束堡垒没有被干掉！”肖若静的呼喊声让秦心猛地一震。

    怎么可能？！

    安装在gp03石斛兰武器库上的摄像头观察下，后面的巨型虫兽光束堡垒虽然被离子束击烧得漆黑一片，正在不停的冒着黑烟。

    但是依然在发射的能量光束显示这个家伙还拥有一定的反抗能力，没有被完全击毁。

    “先不去管它，攻击下一个目标！”秦心决定略过身后的半残目标，对姜维娜命令道。“姜维娜，注意攻击虫兽光束堡垒顶端的能量发射装置！”

    失去了能量光束反击能力，巨大的光束堡垒就是巨大靶子的代名词！

    “是，秦心队长。”

    听到秦心的命令，姜维娜果断将折叠在背后的离子炮展开扛在肩上，在hud屏幕里慢慢的瞄准目标。

    当准心与虫兽光束堡垒能量发射器官重合的那一刻，趁着秦心的机体没有震动的瞬间，姜维娜果断发动了攻击。

    又是一道炙热鲜红的离子束一闪而逝，让这个虫兽光束堡垒彻底丧失了攻击能力。

    “目标消灭。”离子炮冷却液冷却炮管发出大量蒸汽的同时，姜维娜淡淡的说道。

    “干得漂亮，抓紧！”秦心控制着gp03石斛兰几个翻滚，躲开了来自身后与侧面传来的能量光束攻击。

    机械臂展开，大型光束剑剑柄弹出，一道长达二十米的巨大光束剑在gp03石斛兰下方成型。

    机体猛地一个拉升抬高，当gp03石斛兰飞跃这个巨大虫兽光束堡垒上方的同时，巨型光束剑也在gp03石斛兰的带动下狠狠地划过了光束堡垒上的能量光束发射器官，让这个家伙彻底瘫痪掉。

    随着姜维娜将第三个光束堡垒干掉，秦心顺势将光束剑捅入刚刚半残的光束堡垒之后，虫兽巢穴旁边的据点就算是扫荡完毕。

    “怎么样，娜塔莉亚少校你们还能进攻吗？”秦心打开了电台问道。

    “没有问题！”娜塔莉亚立刻回到。

    “那么......卧槽！”

    轰隆隆！

    正当秦心想叫上苏33战斗机编队用钻地炸弹将巢穴内的虫兽赶出来的时候，突然翻开的土地以及出现的巨型虫兽，让秦心忍不住呆呆的说道。(未完待续)r655